30414	#IA #santé #hôpital Accélération de la recherche, amélioration des diagnostics, optimisation du PMSI et des flux de patients : l’IA promet de révolutionner la gestion des établissements hospitaliershttp://swll.to/zc2GXgD 
30415	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/Ezt0RceTDn
30416	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/CfCvpU pic.twitter.com/YnvtM5dsda
30417	#IA #Santé L’intelligence artificielle porte la promesse de révolutionner la recherche médicale. Cependant, sans un cadre adapté, celle-ci pourrait représenter un véritable danger...http://swll.to/rUhxmr8 
30418	Ce dimanche @IsabelleJoschke & @444_Morgan de la team @VoileMACSF au départ de la @TransatJV_br  Et pour vos projets aussi, l’expertise MACSF vous aide à naviguer dans les choix qu’offre l’assurance vie. Mettez le cap sur vos projets ► http://swll.to/ZvTWatG pic.twitter.com/4hLOcYPMp9
30419	#Immobilier #impôts La location meublée de tourisme de votre résidence principale, secondaire, ou d’une ou de plusieurs chambres de celles-ci, est possible.Régles, autorisation, durée, déclaration...http://swll.to/PDZmF 
30420	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/8HM4FmN3Qt
30421	Votre #retraite : tout change avec la #LoiPacte  Les 5 grandes nouveautés en 50 secondes. Article ► http://swll.to/YjIVW   Dossier Loi Pacte & épargne retraite : la nouvelle donne ► http://swll.to/ztIFtmM pic.twitter.com/YQe1Pbz85p
30422	#IA #santé #hôpital Accélération de la recherche, amélioration des diagnostics, optimisation du PMSI et des flux de patients : l’IA promet de révolutionner la gestion des établissements hospitaliershttp://swll.to/zc2GXgD 
30423	#ExercicePro Protection Juridique ► http://swll.to/s7HZsV  La tentation peut exister pour un professionnel de santé libéral de sanctionner financièrement un patient qui ne se présenterait pas à un rendez-vous sans même prévenir ou s’excuser de ce contretemps...
30424	#ExercicePro Quelles sont les compétences de la sage-femme en matière d'anesthésie péridurale ? Est-elle autorisée à surveiller le réveil d'une patiente césarisée ?#Anesthésie #SageFemme http://swll.to/vm8Guni 
30425	Les 3 grands enjeux du #PLFSS2020 : Refondation des urgences, nouveaux modes de financement et attractivité des métiers à l’hôpitalhttp://swll.to/pNBIaAv 
30426	#Retraite Qui sont ces médecins libéraux et hospitaliers qui ont décidé de cumuler emploi et retraite ? Combien sont-ils et quelles sont leurs motivations ? Décryptagehttp://swll.to/6CN4lW 
30427	Prévention routière 2019 #somnolence  + Jeu Prévention routière http://swll.to/Prevention_routiere_2019 … Que vous soyez tentez votre chance .  Chaque semaine, jusqu'au 31/12/19 une Box à gagner (valeur 448,60€) avec des lots de sécurité routière ► http://swll.to/Reglement-Jeu-PR-2019 …pic.twitter.com/IChcZp7AWs
30428	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30429	 Infographie #loiPacte #retraite ► http://swll.to/qcltPq   Types de contrats, bénéficiaires, versement, conditions de sortie et de rachat, transférabilité...  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite  http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/URk2QUXbcR
30430	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30431	#loiPacte #Retraite la MACSF s’engage à vous proposer les meilleures solutions pour préparer votre retraite ► http://swll.to/yFK8qK  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/6aB69JuZna
30432	#Retraite Examiner de près ses droits retraite peut modifier sensiblement le montant des futures pensionshttp://swll.to/Kz0td0Q 
30433	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre.  Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/4mKGNDyR8D
30434	#Décès d'un patient en établissement de soins ► http://swll.to/Lv8eY  Inventaire des biens, toilette mortuaire, transfert en chambre mortuaire... Quels gestes & précautions à prendre par le personnel soignant lors de la constatation d'un décès ?pic.twitter.com/LgR8bDjZkL
30435	#Déontologie #Responsabilité Présence pendant les soins de personnes étrangères à l’équipe médicale : attention à l’information et au consentement du patient !http://swll.to/iPoi1 
30436	#IA #santé #hôpital Accélération de la recherche, amélioration des diagnostics, optimisation du PMSI et des flux de patients : l’IA promet de révolutionner la gestion des établissements hospitaliershttp://swll.to/zc2GXgD 
30437	Les 3 grands enjeux du #PLFSS2020 : Refondation des urgences, nouveaux modes de financement et attractivité des métiers à l’hôpitalhttp://swll.to/pNBIaAv 
30438	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/1YVt5Cincv
30439	Synthèse chiffrée du rapport sur la sinistralité des professions de santé   http://swll.to/Risque-des-professions-de-sante … Evolution de la sinistralité des médecins, cliniques, chirurgiens-dentistes, sages-femmes, paramédicaux...pic.twitter.com/7vaKxgaab1
30440	#Retraite Certaines dispositions de la #loiPacte apportent des nouveautés en matière d’épargne retraite. Par exemple la création du #PER Plan épargne retraitehttp://swll.to/dGqgpsQ 
30441	Les 3 grands enjeux du #PLFSS2020 : Refondation des urgences, nouveaux modes de financement et attractivité des métiers à l’hôpitalhttp://swll.to/pNBIaAv 
30442	#retraite Vous souhaitez cumuler votre retraite d’indépendant avec le revenu issu d’une autre activité professionnelle ?  C’est possible sous certaines conditions http://swll.to/btjPC 
30443	#IA #santé #hôpital Accélération de la recherche, amélioration des diagnostics, optimisation du PMSI et des flux de patients : l’IA promet de révolutionner la gestion des établissements hospitaliershttp://swll.to/zc2GXgD 
30444	Les 3 grands enjeux du #PLFSS2020 : Refondation des urgences, nouveaux modes de financement et attractivité des métiers à l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Projet-de-loi-secu-2020-pour-les-hospitaliers?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-pojet-loi-secu-2020 …
30445	#Responsabilitémédicale : grande sévérité des tribunaux avec 69% de condamnations et des indemnisations en hausse de +24%  https://presse.macsf.fr/actualites/le-groupe-macsf-publie-son-rapport-annuel-sur-le-risque-des-professionnels-de-sante-ba2b-ddf57-1.html … #Santé #médecins
30446	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/DAp2oOPjyI
30447	La 44e édition des Entretiens de #Podologie auront lieu les 4 et 5 octobre sur le thème "Analyse du geste sportif et répercussions sur l'appareil locomoteur".  Retrouvez-nous sur le stand n°18 - Hall A.  Programme ► http://swll.to/7fjMM pic.twitter.com/kkqwwjLcaj
30448	#Rééduca l’évènement de référence en #rééducation & #kinésithérapie. Retrouvez-nous Stand E34 Hall 4 pour parler de la communauté https://communaute.macsf.fr , de nos offres et services.pic.twitter.com/SN8EnqyRCA
30449	La 44e édition des Entretiens de #Podologie auront lieu les 4 et 5 octobre sur le thème "Analyse du geste sportif et répercussions sur l'appareil locomoteur".  Retrouvez-nous sur le stand n°18 - Hall A.  Programme ► http://swll.to/7fjMM pic.twitter.com/1wYarbMAoA
30450	#Rééduca l’évènement de référence en #rééducation & #kinésithérapie. Retrouvez la MACSF lors de cet événement sur le Stand E34 Hall 4. Programme ► https://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Agenda … / @ReeducaParispic.twitter.com/hamVjWILwW
30451	Budget : la #Santé et l'Ecologie ciblés pour les coupes d'effectifs dans les ministères ► http://swll.to/zPd6zNt  Le ministère des Solidarités et de la Santé va ainsi se voir amputer de 1.080 postes, soit une baisse de 6,1 % de ses effectifs d'ici à 2022pic.twitter.com/fVokE6JtZ1
30452	#Santé Que couvre la complémentaire santé ? Quels sont les #garanties et les #services proposés ? ► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/7LCLszkbXa
30453	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/tzcKPfuVVW
30454	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/lr4s6CTwcm
30455	Vous comptez un ou plusieurs salariés au sein de votre #cabinet #médical ou de votre #MSP ? Votre personnel requiert une attention particulière si vous voulez entretenir leur motivation et limiter les risques de tension http://swll.to/hW35B 
30456	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/pf1BVOMfLr
30457	#ExercicePro Quelles sont les compétences de la sage-femme en matière d'anesthésie péridurale ? Est-elle autorisée à surveiller le réveil d'une patiente césarisée ?#Anesthésie #SageFemme http://swll.to/vm8Guni 
30458	La nouvelle #loiSanté 2019 mise sur 3 leviers pour favoriser une structuration collective de l’offre de soins  // une plus grande coordination // le décloisonnement ville/hôpital // une meilleure communication grâce au numériquehttp://swll.to/myJJXG2 
30459	#Voyage & #Protection #Juridique Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages...  On vous informe sur vos droits en cas d'imprévus.https://www.macsf.fr/Actualites/Voyage-tout-sur-vos-droits-en-cas-d-imprevus?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-RCP-PJ-Dossier-Voyage …
30460	#Retraite Examiner de près ses droits retraite peut modifier sensiblement le montant des futures pensionshttp://swll.to/Kz0td0Q 
30461	#Immobilier #impôts La location meublée de tourisme de votre résidence principale, secondaire, ou d’une ou de plusieurs chambres de celles-ci, est possible.Régles, autorisation, durée, déclaration...http://swll.to/PDZmF 
30462	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30463	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30464	La nouvelle #loiSanté 2019 mise sur 3 leviers pour favoriser une structuration collective de l’offre de soins  // une plus grande coordination // le décloisonnement ville/hôpital // une meilleure communication grâce au numériquehttp://swll.to/myJJXG2 
30465	#eprescription Le compte à rebours est lancé pour cette mesure inscrite dans le volet numérique du plan Santé 2022http://swll.to/RKGjOq 
30466	Conférence "Anesthésiste obstétricale... péri or not péri ?" au 61ème congrès annuel de la @SFAR_ORG #SFAR2019 #anesthésiste #réanimateur Lien : https://sfar-lecongres.com pic.twitter.com/wzpj9NXKik
30467	#IA #Santé L’intelligence artificielle porte la promesse de révolutionner la recherche médicale. Cependant, sans un cadre adapté, celle-ci pourrait représenter un véritable danger...http://swll.to/rUhxmr8 
30468	#Santé Que couvre la complémentaire santé ? Quels sont les #garanties et les #services proposés ? ► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/s116hNIUbq
30469	#Déontologie #Responsabilité Présence pendant les soins de personnes étrangères à l’équipe médicale : attention à l’information et au consentement du patient !http://swll.to/iPoi1 
30470	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/H7xZUs1yaJ
30471	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/ABUMv5Oc3U
30472	#LesAudacieux Pro de santé, vous aussi vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement...Tous les joursun gagnant est tiré au sort parmi les participants.  Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/wZEaM34  Les gagnants d'un coffret - semaine #8pic.twitter.com/AHHVcm13N2
30473	#Décès d'un patient en établissement de soins ► http://swll.to/Lv8eY  Inventaire des biens, toilette mortuaire, transfert en chambre mortuaire... Quels gestes & précautions à prendre par le personnel soignant lors de la constatation d'un décès ?pic.twitter.com/olVWO0YsjL
30474	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30475	#ExercicePro Protection Juridique ► http://swll.to/s7HZsV  La tentation peut exister pour un professionnel de santé libéral de sanctionner financièrement un patient qui ne se présenterait pas à un rendez-vous sans même prévenir ou s’excuser de ce contretemps...
30476	J-2  avant le départ de la traversée de l'espoir pour les malades de la #mucoviscidose #Ahoy @AhoySailinghttps://presse.macsf.fr/actualites/la-macsf-soutient-laventure-ahoy-une-traversee-de-latlantique-a-la-voile-pour-donner-espoir-aux-malades-de-la-mucoviscidose-ee30-ddf57.html …
30477	#Vendredi13  Vous avez 1 chance sur 20 millions de gagner le jackpot au loto...  Pour réaliser vos projets, ne faites pas que confiance à la chance  ouvrez plutôt une assurance vie @groupe_macsf  ► http://swll.to/Vendredi-13-Epargne …pic.twitter.com/eYMyk7jWVM
30478	Du 19 au 21 septembre se tiendra le 61ème congrès annuel de la @SFAR_ORG. Le @Groupe_MACSF est partenaire de cet évènement majeur pour les anesthésistes et réanimateurs. Lien : https://sfar-lecongres.com pic.twitter.com/6veLi1ktGz
30479	La nouvelle #loiSanté 2019 mise sur 3 leviers pour favoriser une structuration collective de l’offre de soins  // une plus grande coordination // le décloisonnement ville/hôpital // une meilleure communication grâce au numériquehttp://swll.to/myJJXG2 
30480	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/7DNr6Ed5I3
30481	#eprescription Le compte à rebours est lancé pour cette mesure inscrite dans le volet numérique du plan Santé 2022http://swll.to/RKGjOq 
30482	#Retraite Qui sont ces médecins libéraux et hospitaliers qui ont décidé de cumuler emploi et retraite ? Combien sont-ils et quelles sont leurs motivations ? Décryptagehttp://swll.to/6CN4lW 
30483	[#JAgisPourMaSanté] Le dépistage c’est tous les deux ans pour les femmes de 50 à 74 ans.  Il est pris en charge à 100% par la @ameli_actu #SavoirCestPouvoirAgir : en savoir plus sur le dépistage avec @Institut_cancer sur : http://ow.ly/cAL650vZzrR  pic.twitter.com/tzAFHMYCqN
30484	#Impôts Certains contribuables, malgré l’année blanche, peuvent avoir un montant d’impôt sur le revenu à régler. Exceptionnellement, pour payer cet impôt, une action de leur part est attendueAttention : à régler au plus tard le 16 septembre 2019https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pensez-a-payer-votre-impot-sur-les …
30485	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30486	 Infographie #loiPacte #retraite ► http://swll.to/qcltPq   Types de contrats, bénéficiaires, versement, conditions de sortie et de rachat, transférabilité...  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite  http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/7J8nqbKw4U
30487	#ExercicePro La #télémédecine en dix questions ► http://swll.to/i3d7bC   Projet de télémédecine : 4 conseils pour réussir son déploiement ► http://swll.to/1POFvY pic.twitter.com/i0GLfbPua9
30488	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/B1gNh97HXg
30489	#Santé Que couvre la complémentaire santé ? Quels sont les #garanties et les #services proposés ? ► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/Q0K8Tl92h6
30490	Voyage sans frais pour votre #épargneDu 9 sept au 20 déc 2019 c'est 0% de frais pour tous vos versements (hors prélèvement automatique) et arbitrages vers nos contrats d’assurance vie d’épargne et retraite multisupport. Offre soumise à conditions > http://swll.to/k3Krg pic.twitter.com/7JjCO92t7p
30491	La gamme financière du @Groupe_MACSF s’enrichit aujourd'hui d’un nouveau support patrimonialDWS Concept Kaldemorgenchoisi pour la rigueur de sa gestion financière et son profil de rendement-risque attrayant. En savoir plus ►http://swll.to/qQ14B 
30492	#loiPacte #Retraite la MACSF s’engage à vous proposer les meilleures solutions pour préparer votre retraite ► http://swll.to/yFK8qK  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/In1gof5Way
30493	#faceapp un buzz de l'été, une appli pour savoir quelle tête vous aurez dans 20 ans... Et pour vous faire une idée de vos revenus à la #retraite, il y a le simulateur MACSF ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/XHtv8mPHKp
30494	#Déontologie #Responsabilité Présence pendant les soins de personnes étrangères à l’équipe médicale : attention à l’information et au consentement du patient !http://swll.to/iPoi1 
30495	L’assurance scolaire est-elle indispensable ?  Sociétaires du @Groupe_MACSF, votre attestation est disponible sur votre espace personnel (http://swll.to/macsf ) onglet "Documents"http://swll.to/G2NLt 
30496	#eprescription Le compte à rebours est lancé pour cette mesure inscrite dans le volet numérique du plan Santé 2022http://swll.to/RKGjOq 
30497	#Santé Cartographie médicalisée des dépenses de soins : les hospitalisations ponctuelles demeurent le principal poste budgétaire. Le coût du traitement des cancers s'envole...http://swll.to/GuPa19 
30498	#AIParisRegion  La société @OWKINscience remporte le "AI for Health Challenge" de la Région @iledefrance !   Elle reçoit 1,5 M€ pour financer ses travaux de R&D, en collaboration avec les chercheurs et médecins de @GustaveRoussy. #AIforHealthpic.twitter.com/lVphbuwZuC
30499	En quoi l’#IA transforme t’elle l’#oncologie, la #neurologie ou encore la #traumatologie ?  Les innovations, les évolutions et adaptations du secteur de la #santé A suivre sur #AIforHealth en partenariat avec #StartupInsidepic.twitter.com/6eYXZk12Il
30500	#AIforHealth Seconde édition au @PalaisdeTokyo #IA #Santé le @Groupe_MACSF partenaire de #StartupInside Programme ► https://www.aiforhealth.fr   [Photo : Use cases on Oncology & AI - Céline Heller et @stephanie_trang] #AI #Healthpic.twitter.com/mKagq61Qy7
30501	#AIforHealth : La #Macsf partenaire de l’événement européen de la rentrée sur l’intelligence artificielle dans la santé : sujets passionnants et salle comble !   @PalaisdeTokyo #IA #startupinsidepic.twitter.com/FtrxCg0zpz
30502	#Santé Que couvre la complémentaire santé ? Quels sont les #garanties et les #services proposés ? ► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/YiiKDhrX5D
30503	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/yYpcSax3oJ
30504	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30505	Revivez en - d’1 minute la mise à l’eau de l’#IMOCA #MACSF avec @IsabelleJoschke qui a eu lieu à #Lorient le 29 août dernier #osez #miseàleau #objectifVG2020 #allezIsa #Imocaglobalseries #IMOCA60 #ocean #oceanlover #courseaularge #sailing #ilestbeaumonbateaupic.twitter.com/45gCV2tSJ6
30506	#Retraite Certaines dispositions de la #loiPacte apportent des nouveautés en matière d’épargne retraite. Par exemple la création du #PER Plan épargne retraitehttp://swll.to/dGqgpsQ 
30507	L’assurance scolaire est-elle indispensable ?  Sociétaires du @Groupe_MACSF, votre attestation est disponible sur votre espace personnel (http://swll.to/macsf ) onglet "Documents"http://swll.to/G2NLt 
30508	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30509	#retraite Vous souhaitez cumuler votre retraite d’indépendant avec le revenu issu d’une autre activité professionnelle ?  C’est possible sous certaines conditions http://swll.to/btjPC 
30510	La nouvelle #loiSanté 2019 mise sur 3 leviers pour favoriser une structuration collective de l’offre de soins  // une plus grande coordination // le décloisonnement ville/hôpital // une meilleure communication grâce au numériquehttp://swll.to/myJJXG2 
30511	L’assurance scolaire est-elle indispensable ?  Sociétaires du @Groupe_MACSF, votre attestation est disponible sur votre espace personnel (http://swll.to/macsf ) onglet "Documents"http://swll.to/G2NLt 
30512	C'est parti pour le 2nd appel à projets de l'année 2019 !  Toutes les infos et le dossier de candidature téléchargeable sont ici : https://urlz.fr/aprQ   Vous avez jusqu'au 31 octobre minuit pour candidater !
30513	#LesAudacieux Pro de santé, vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement...  Tous les jours, un gagnant est tiré au sort parmi les participants  Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/IClGAw    (Visuel : gagnants de la semaine #7)pic.twitter.com/ThWQobXsBl
30514	#ExercicePro Quelles sont les compétences de la sage-femme en matière d'anesthésie péridurale ? Est-elle autorisée à surveiller le réveil d'une patiente césarisée ?#Anesthésie #SageFemme http://swll.to/vm8Guni 
30515	L’assurance scolaire est-elle indispensable ?  Sociétaires du @Groupe_MACSF, votre attestation est disponible sur votre espace personnel (http://swll.to/macsf ) onglet "Documents"http://swll.to/G2NLt 
30516	#AI for Health (http://www.aiforhealth.fr/ ) le 5/09 au Palais de Tokyo. Nous offrons à nos sociétaires des invitations à l’événement européen des experts de l’intelligence artificielle en santé. Contact en MP pour inscription.https://youtu.be/XHTiulqk-DM 
30517	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/Is7FkN384D
30518	#Santé Que couvre la complémentaire santé ? Quels sont les #garanties et les #services proposés ? ► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/AKuofRAre0
30519	#Santé Cartographie médicalisée des dépenses de soins : les hospitalisations ponctuelles demeurent le principal poste budgétaire. Le coût du traitement des cancers s'envole...http://swll.to/GuPa19 
30520	#Déontologie #Responsabilité Présence pendant les soins de personnes étrangères à l’équipe médicale : attention à l’information et au consentement du patient !http://swll.to/iPoi1 
30521	#eprescription Le compte à rebours est lancé pour cette mesure inscrite dans le volet numérique du plan Santé 2022http://swll.to/RKGjOq 
30522	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/KqGOWel7lj
30523	[J-1] Toute la team Voile MACSF, le @groupe_MACSF et l'ensemble de ses collaborateurs sont impatients de voir leur bateau, l'IMOCA MACSF dévoiler ses nouvelles couleurs et son potentiel ! #osez #allezisa #onestdanslaplace #objectifVg2020 #fiersdelaMACSFhttps://twitter.com/IsabelleJoschke/status/1166322301207531521 …
30524	#faceapp un buzz de l'été, une appli pour savoir quelle tête vous aurez dans 20 ans... Et pour vous faire une idée de vos revenus à la #retraite, il y a le simulateur MACSF ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/1DGtjZlghI
30525	L’assurance scolaire est-elle indispensable ? Sociétaires du @Groupe_MACSF, votre attestation est disponible sur votre espace personnel (http://www.macsf.fr ) onglet "Documents"https://www.macsf.fr/Actualites/Faut-il-prendre-une-assurance-scolaire?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-Actu-Attestation-assurance-scolaire …
30526	#LesAudacieux Pro de santé, vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement...Tous les jours  un gagnant est tiré au sort parmi les participants. Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/wZEaM34 Les gagnants d'un coffret Epicerie fine de la semaine #6pic.twitter.com/U7ZcEfyO6j
30527	#Décès d'un patient en établissement de soins ► http://swll.to/Lv8eY  Inventaire des biens, toilette mortuaire, transfert en chambre mortuaire... Quels gestes & précautions à prendre par le personnel soignant lors de la constatation d'un décès ?pic.twitter.com/1Y9Qn4u7X7
30528	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30529	#Prevention_Med Prise en charge difficile d'une urgence vitale la nuithttp://bit.ly/2KDDkW2 
30530	#Santé Que couvre la complémentaire santé ? Quels sont les #garanties et les #services proposés ? ► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/TJ6XrvXD5R
30531	#Santé Réforme 100% santé : son origine, son principe, sa mise en œuvre. Objectif : zéro reste à charge pour tous en 2021 en #optique, #dentaire et #audio ► http://swll.to/LVXv9B pic.twitter.com/0MQn9fjs1W
30532	Vous comptez un ou plusieurs salariés au sein de votre #cabinet #médical ou de votre #MSP ? Votre personnel requiert une attention particulière si vous voulez entretenir leur motivation et limiter les risques de tension http://swll.to/hW35B 
30533	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30534	#Complémentaire #santé quels sont les #garanties et les #services proposés ? ►►► http://swll.to/VJbpv3 pic.twitter.com/Mq0QTsALHv
30535	La nouvelle #loiSanté 2019 mise sur 3 leviers pour favoriser une structuration collective de l’offre de soins  // une plus grande coordination // le décloisonnement ville/hôpital // une meilleure communication grâce au numériquehttp://swll.to/myJJXG2 
30536	#Immobilier #impôts La location meublée de tourisme de votre résidence principale, secondaire, ou d’une ou de plusieurs chambres de celles-ci, est possible.Régles, autorisation, durée, déclaration...http://swll.to/PDZmF 
30537	#IA #Santé L’intelligence artificielle porte la promesse de révolutionner la recherche médicale. Cependant, sans un cadre adapté, celle-ci pourrait représenter un véritable danger...http://swll.to/rUhxmr8 
30538	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30539	#ExercicePro A travers des cas réels de mise en cause à la suite de soins délivrés pendant les vacances de médecins ou de patients, voici quelques conseils de prudence http://swll.to/4SqGb 
30540	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/hyfMI80jJp
30541	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30542	Vous aussi vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement... OSEZ nous raconter votre histoire ! http://swll.to/4pdU2 Tous les jours un gagnant d'un panier garni tiré au sort. Et en fin d'opération, 10 Audacieux qui remporteront chacun un week-end !pic.twitter.com/yXjC0HwKbP
30543	Loi santé 2019 : 3 leviers pour une structuration collective de l’offre de soin https://macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Loi-sante-2019?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-loi-sante-2019 … #LoiSanté #MaSanté2022
30544	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30545	#Retraite Examiner de près ses droits retraite peut modifier sensiblement le montant des futures pensionshttp://swll.to/Kz0td0Q 
30546	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/FcsZRn2317
30547	La #MACSF soutient l’aventure de @AhoySailing, à laquelle participe l’un de ses collaborateurs, Jérémy Boucaud. Rendez-vous le 15 septembre pour le grand départ ! #dondorganes #mucoviscidosehttps://twitter.com/LeParisienSport/status/1161563680296833025 …
30548	#faceapp un buzz de l'été, une appli pour savoir quelle tête vous aurez dans 20 ans... Et pour vous faire une idée de vos revenus à la #retraite, il y a le simulateur MACSF ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/PR4eQKarJC
30549	#Immobilier #impôts La location meublée de tourisme de votre résidence principale, secondaire, ou d’une ou de plusieurs chambres de celles-ci, est possible.Régles, autorisation, durée, déclaration...http://swll.to/PDZmF 
30550	#Santé Cartographie médicalisée des dépenses de soins : les hospitalisations ponctuelles demeurent le principal poste budgétaire. Le coût du traitement des cancers s'envole...http://swll.to/GuPa19 
30551	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30552	#retraite Vous souhaitez cumuler votre retraite d’indépendant avec le revenu issu d’une autre activité professionnelle ?  C’est possible sous certaines conditions http://swll.to/btjPC 
30553	 Infographie #loiPacte #retraite ► http://swll.to/qcltPq   Types de contrats, bénéficiaires, versement, conditions de sortie et de rachat, transférabilité...  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite  http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/M2lU9us8Y5
30554	#loiPacte #Retraite la MACSF s’engage à vous proposer les meilleures solutions pour préparer votre retraite ► http://swll.to/yFK8qK  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/rLcAy2KqIs
30555	#ExercicePro A travers des cas réels de mise en cause à la suite de soins délivrés pendant les vacances de médecins ou de patients, voici quelques conseils de prudence http://swll.to/4SqGb 
30556	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30557	#Retraite Qui sont ces médecins libéraux et hospitaliers qui ont décidé de cumuler emploi et retraite ? Combien sont-ils et quelles sont leurs motivations ? Décryptagehttp://swll.to/6CN4lW 
30558	Vous comptez un ou plusieurs salariés au sein de votre #cabinet #médical ou de votre #MSP ? Votre personnel requiert une attention particulière si vous voulez entretenir leur motivation et limiter les risques de tension http://swll.to/hW35B 
30559	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30560	#ExercicePro Protection Juridique ► http://swll.to/s7HZsV  La tentation peut exister pour un professionnel de santé libéral de sanctionner financièrement un patient qui ne se présenterait pas à un rendez-vous sans même prévenir ou s’excuser de ce contretemps...
30561	#Interview Le Dr Théo Combes s’est investi dans la Communauté Professionnelle Territoriale de Santé de sa région. Il estime que les futures #CPTS favoriseront une meilleure coordination entre la ville et l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Coordination-ville-hopital-interview?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-ITW-coordination-ville-hopital …
30562	#IA #Santé L’intelligence artificielle porte la promesse de révolutionner la recherche médicale. Cependant, sans un cadre adapté, celle-ci pourrait représenter un véritable danger...http://swll.to/rUhxmr8 
30563	#Santé Cartographie médicalisée des dépenses de soins : les hospitalisations ponctuelles demeurent le principal poste budgétaire. Le coût du traitement des cancers s'envole...http://swll.to/GuPa19 
30564	#Retraite Certaines dispositions de la #loiPacte apportent des nouveautés en matière d’épargne retraite. Par exemple la création du #PER Plan épargne retraitehttp://swll.to/dGqgpsQ 
30565	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30566	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/ZilXBBx284
30567	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30568	#Immobilier #impôts La location meublée de tourisme de votre résidence principale, secondaire, ou d’une ou de plusieurs chambres de celles-ci, est possible.Régles, autorisation, durée, déclaration...http://swll.to/PDZmF 
30569	#faceapp un buzz de l'été, une appli pour savoir quelle tête vous aurez dans 20 ans... Et pour vous faire une idée de vos revenus à la #retraite, il y a le simulateur MACSF ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/MYraMw7PrI
30570	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/uIpw7SztHm
30571	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30572	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30573	Le #Guide méthodologique #simulation en #santé et gestion des #risques dont la conception a été piloté par le Dr MC Moll, chargée de mission et directrice scientifique de @Prevention_Med vient de paraître sur le site @HAS_sante Consultez le sur http://bit.ly/2VguYF9 pic.twitter.com/bKLRVUygAc
30574	La baisse d'#impôts annoncée sur les revenus de 2020... pour savoir combien vous allez #économiser sur votre facture fiscale, vous pouvez tout de suite consulter un #simulateur simplifié en ligne sur impots.gouvhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Impots-2020-combien-payerez-vous-en-moins?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-simulateur-impots-2020 …
30575	#ExercicePro A travers des cas réels de mise en cause à la suite de soins délivrés pendant les vacances de médecins ou de patients, voici quelques conseils de prudence http://swll.to/4SqGb 
30576	Semaine n°57 nouveaux gagnants Cadeau : un coffret Epicerie fine #LesAudacieux Pro de santé, vous aussi vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement... Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/wZEaM34 Un gagnant est tiré au sort chaque jourpic.twitter.com/Z2ygWOtf4L
30577	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30578	#Santé Cartographie médicalisée des dépenses de soins : les hospitalisations ponctuelles demeurent le principal poste budgétaire. Le coût du traitement des cancers s'envole...http://swll.to/GuPa19 
30579	Vous comptez un ou plusieurs salariés au sein de votre #cabinet #médical ou de votre #MSP ? Votre personnel requiert une attention particulière si vous voulez entretenir leur motivation et limiter les risques de tension http://swll.to/hW35B 
30580	#Retraite Examiner de près ses droits retraite peut modifier sensiblement le montant des futures pensionshttp://swll.to/Kz0td0Q 
30581	#Voyages & #ProtectionJuridique Vous partez en vacances ? en voyage professionnel ? Retard de vol, annulation, surbooking, perte de bagages... On vous informe sur vos droits.http://swll.to/F4SYfYM 
30582	Libéral de santé, des situations peuvent vous amener à vouloir modifier votre régime matrimonial : changement d’activité pro, vente de votre cabinet, départ à la retraite... Et si au lieu de le changer, vous procédiez plutôt par ajustement de celui-ci ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Regime-matrimonial-comment-adapter?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-actu-regime-matrimonial-adapter …
30583	#Immobilier #impôts La location meublée de tourisme de votre résidence principale, secondaire, ou d’une ou de plusieurs chambres de celles-ci, est possible.Régles, autorisation, durée, déclaration...http://swll.to/PDZmF 
30584	#kiné #soins #santé Pour le Conseil national de l’ordre des kinésithérapeutes, l’accès direct aux praticiens serait un bon moyen d’améliorer l’accès aux soinshttp://swll.to/0fDrp 
30585	#Santé Cartographie médicalisée des dépenses de soins : les hospitalisations ponctuelles demeurent le principal poste budgétaire. Le coût du traitement des cancers s'envole...http://swll.to/GuPa19 
30586	#IA #Santé L’intelligence artificielle porte la promesse de révolutionner la recherche médicale. Cependant, sans un cadre adapté, celle-ci pourrait représenter un véritable danger...http://swll.to/rUhxmr8 
30587	#retraite #faceapp Il y a des applis pour savoir quelle tête vous aurez dans 20 ans. 20 ans c’est aussi la durée moyenne de la retraite. Et pour vous faire une idée de vos revenus à la retraite, il y a le simulateur du @Groupe_MACSF ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/C2Bd3VYS9Z
30588	#kiné #soins #santé Pour le Conseil national de l’ordre des kinésithérapeutes, l’accès direct aux praticiens serait un bon moyen d’améliorer l’accès aux soinshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Masseurs-kinesitherapeutes-l-Ordre-defend …
30589	#retraite Vous souhaitez cumuler votre retraite d’indépendant avec le revenu issu d’une autre activité professionnelle ?  C’est possible sous certaines conditions http://swll.to/btjPC 
30590	#Libéral #Médical Quelles bonnes pratiques pour faciliter la gestion administrative de votre cabinet médical ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Gestion-administrative-cabinet …
30591	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30592	#ExercicePro A travers des cas réels de mise en cause à la suite de soins délivrés pendant les vacances de médecins ou de patients, voici quelques conseils de prudence http://swll.to/4SqGb 
30593	#finance #épargne #patrimoine  Conseils, infos, actus : impôts, immobilier, retraite, succession, taxes, crédit...   rdv sur http://swll.to/PaGvbU  suivez notre compte @financemacsfpic.twitter.com/uH0Y9LY3dY
30594	 Infographie #loiPacte #retraite ► http://swll.to/qcltPq   Types de contrats, bénéficiaires, versement, conditions de sortie et de rachat, transférabilité...  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite  http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/YBaHsHqlSe
30595	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/fYQ1m1sFJn
30596	#MACSFexercicePro #Patient #mineur : le refus de soins des parents #déontologiehttp://bit.ly/2JsgIpU 
30597	#Finance #Epargne #AssuranceVie La #flattax a favorisé l'émergence d'une fiscalité aux allures de millefeuille... il faut désormais bien identifier chaque strate pour en comprendre la logique. Résumé en 5 questions pratiques http://swll.to/CBSE7R 
30598	Bien voir au Nord-Ouest du Laos, un projet soutenu par la Fondation MACSF pour mieux dépister et traiter les troubles visuels des populations du NO du Laos  #ophtalmologie #humanitaire Découvrez ici tous les détails de la prochaine mission :-  http://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Fondation-MACSF/Solidarite/bien-voir-au-laos …
30599	#ExercicePro Protection Juridique ► http://swll.to/s7HZsV  La tentation peut exister pour un professionnel de santé libéral de sanctionner financièrement un patient qui ne se présenterait pas à un rendez-vous sans même prévenir ou s’excuser de ce contretemps...
30600	#LesAudacieux Semaine n°2 - les 7 gagnants d'un coffret Epicerie fine  Pros de santé, vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement... Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/wZEaM34   Un gagnant tiré au sort parmi les participants chaque jourpic.twitter.com/grs5VLuTe0
30601	#loiPacte #Retraite la MACSF s’engage à vous proposer les meilleures solutions pour préparer votre retraite ► http://swll.to/yFK8qK  Grâce au simulateur de retraite, vous avez une idée de vos revenus à la retraite ► http://swll.to/yFK8qK pic.twitter.com/zQzWFG2CBi
30602	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30603	#Interview Le Dr Théo Combes s’est investi dans la Communauté Professionnelle Territoriale de Santé de sa région. Il estime que les futures #CPTS favoriseront une meilleure coordination entre la ville et l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Coordination-ville-hopital-interview?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-ITW-coordination-ville-hopital …
30604	#Retraite Qui sont ces médecins libéraux et hospitaliers qui ont décidé de cumuler emploi et retraite ? Combien sont-ils et quelles sont leurs motivations ? Décryptagehttp://swll.to/6CN4lW 
30605	#Retraite Certaines dispositions de la #loiPacte apportent des nouveautés en matière d’épargne retraite. Par exemple la création du #PER Plan épargne retraitehttp://swll.to/dGqgpsQ 
30606	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30607	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30608	 Les 7 gagnants de la semaine dernière  #LesAudacieux Pro de santé, vous aussi vous avez innové, monté un projet solidaire, exercé autrement... Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/wZEaM34   Un gagnant est tiré au sort parmi les participants chaque jour.pic.twitter.com/fgBPckTFyR
30609	#Lesaudacieux Améliorer la prise en charge des patients étrangers aux urgences françaises, raconté par Marion Verdaguer, infirmière engagée.  Intégralité de la vidéo ► http://swll.to/wZEaM34   Accès aux 50 questions médicales en 195 langues http://www.tralelho.fr pic.twitter.com/p5FAPfSnWf
30610	63% des Français se disent favorables au développement des #téléconsultations https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/cinq-raisons-de-passer-a-la-teleconsultation?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-teleconsultation-leah …
30611	#finance #épargne & #patrimoine : conseils, infos, actus rdv sur http://swll.to/PaGvbU  et suivez @financemacsfpic.twitter.com/bhvYewN18o
30612	Quels sont les #projets que la Fondation MACSF a choisi de soutenir lors de la session d'appel à projets de printemps?  Découvrez-le ici :http://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Fondation-MACSF/Actualites/projets-soutenus-2019 …
30613	#Lesaudacieux Les Pipelettes, prévention en santé sexuelle et gynécologique, raconté par Adrien Gantois #sagefemme  Intégralité de la vidéo ► http://swll.to/wZEaM34   En savoir plus sur Les pipelettes ► http://swll.to/HGoCG5n  @FondationMACSFpic.twitter.com/E7AiryDdKf
30614	#ExercicePro Protection Juridique ► http://swll.to/s7HZsV  La tentation peut exister pour un professionnel de santé libéral de sanctionner financièrement un patient qui ne se présenterait pas à un rendez-vous sans même prévenir ou s’excuser de ce contretemps...
30615	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/rfpmHOPl2p
30616	#Lesaudacieux #Médicaéro La médecine par les airs à Madagascar  par le Docteur Jean-Jacques Dumesnil, médecin humaniste.  Professionnel de santé, vous avez une aventure à partager ? Racontez-nous votre histoire ► http://swll.to/wZEaM34 pic.twitter.com/58TucsvZJl
30617	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30618	#LesAudacieux L’aventure, petite ou grande, est toujours inspirante. @IsabelleJoschke navigatrice en solitaire team @VoileMACSF du @Groupe_MACSF partage son projet audacieux - vidéo en version longue sur le compte Voile ou sur https://www.macsf-les-audacieux.fr/  - #Capoupascap #Osezpic.twitter.com/6No8PSLZhE
30619	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30620	La MACSF animera des ateliers aux Journées de l’installation @Fyzeapro pour les kinés du 20 au 22 juin à la Roche/Yon. Venez nous y retrouver　!  #Financement #Installation #Cabinet #Médicalpic.twitter.com/T9uu6oxIGs
30621	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30622	Le @Groupe_MACSF présent du 19 au 21 juin au Congrès de la Société France de Pédiatrie et de l'Association des Pédiatres de Langue Française #Pédiatrie  Programme et informations générales --> https://www.congres-pediatrie.fr pic.twitter.com/38dvHQC6k1
30623	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30624	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/kY8p8TEEsV
30625	#Interview Le Dr Théo Combes s’est investi dans la Communauté Professionnelle Territoriale de Santé de sa région. Il estime que les futures #CPTS favoriseront une meilleure coordination entre la ville et l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Coordination-ville-hopital-interview?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-ITW-coordination-ville-hopital …
30626	#pharmacie Le net recul des ventes en officines sur la décennie écoulée a entraîné une évolution de l’exercice officinal vers les services aux patients http://swll.to/4ah1Bu 
30627	La date limite pour déclarer vos #impôts était fixée au 4 juin 2019. Pouvez-vous encore agir ? Que faire si vous vous êtes trompé ? Quelles pénalités encourrez-vous ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Declaration-d-impot-2019-retards …
30628	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30629	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30630	Isabelle Joschke ira à la rencontre des praticiens hospitaliers du @chru_brest demain pour une après-midi d'échanges autour de problématiques communes aux mondes de la #santé et de la #courseaularge : stress, sommeil...pic.twitter.com/U9LQIR5ZRS
30631	L’Ordre national des #vétérinaires rappelle aux praticiens que tant que les textes réglementaires autorisant la #télémédecine ne sont pas parus, les téléconsultations sont illégales même si elles sont réalisées gratuitementhttp://swll.to/TlV33M8 
30632	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30633	L’indépendance des #médecins est ainsi protégée par différents articles du code de déontologie médicalehttp://swll.to/wi9wMD 
30634	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30635	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30636	Réaliser des économies grâce à l'assurance de prêt immobilier, c'est possible. Mais comment ? Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/auGj69maX1
30637	Le départ approche pour Solidarité Reims Bolivie, projet soutenu par la Fondation MACSF.  En juillet, ils iront dispenser des soins aux populations de l'Amazonie bolivienne. Leurs portraits ici  https://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Fondation-MACSF/Solidarite/Solidarite-Reims-Bolivie-action-humanitaire …
30638	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/zRaQ5xhALs
30639	#PHW19 #HUBsanteTV Témoignage de Claire Chafiol #infirmière à l'hôpital et interwiew de @t_houselstein directeur du comité médical du @Groupe_MACSF Thèmes :la santé des soignantsla responsabilité des soignantsles risques médicaux /// @ParisHealthcare @ongReb @CHRU_Tourspic.twitter.com/LQKNlUVIZW
30640	Réaliser des #économies grâce à l'assurance de prêt #immobilier, c'est possible. Mais comment ?   Faire une simulation http://swll.to/x9UcH  pic.twitter.com/nAtqixYTW3
30641	#Compérage Rares sont les professionnels de santé qui cèdent à ses sirènes. Mais pour éviter toute suspicion, il est des moyens simples de s'en prémunir dans le cadre de l'exercice en groupe https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Comperage-medical-definition?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-comperage …
30642	#Stress, manque de sommeil, horaires décalés, #fatigue... @Isabellejoschke partagera ses conseils pour faire face aux situations extrêmes qu'elle peut vivre en mer à l'occasion du @saloninfirmier le 22 mai, à 14h. A demain sur le stand @groupe_MACSF !http://swll.to/iD9Q1 
30643	Retrouvez le @Groupe_MACSF aux 47e Assises Nationales des Sages-femmes.  En savoir + http://swll.to/zcZ616Q  #sagefemme #maïeutiquepic.twitter.com/WmKlVlQEmk
30644	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30645	#esanté Virage numérique pour la carte vitale sur smartphone et les ordonnances dématérialiséeshttp://swll.to/hgVnOF 
30646	Retrouvez la MACSF aux 47e Assises Nationales des Sages-femmes.  En savoir + http://swll.to/zcZ616Q  #sagefemme #maïeutiquepic.twitter.com/spzk4ZM72j
30647	#RGPD #Cybersécurité : une question d’argent, d’image… et de réglementation pour les médecins !https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/cybersecurite-donnees-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EEG-cybersecurite …
30648	#Impôts Déclaration de revenus : comment bien remplir la case 6QS ► http://swll.to/C8rd0wt  N'oubliez pas de déclarer vos cotisations #Madelin déductibles du bénéfice imposable, avant le 16 mai 2019 sous format papier.
30649	#esanté Virage numérique pour la carte vitale sur smartphone et les ordonnances dématérialiséeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/La-carte-Vitale-arrivera-sur-les-telephones …
30650	L’Ordre national des #vétérinaires rappelle aux praticiens que tant que les textes réglementaires autorisant la #télémédecine ne sont pas parus, les téléconsultations sont illégales même si elles sont réalisées gratuitementhttp://swll.to/TcqtcXu 
30651	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30652	#Impôts Déclaration de revenus : comment bien remplir la case 6QS ► http://swll.to/C8rd0wt  N'oubliez pas de déclarer vos cotisations #Madelin déductibles du bénéfice imposable, avant le 16 mai 2019 sous format papier.
30653	A l'approche de la journée internationale de l'#infirmière  du dimanche 12 mai   nous vous présentons un mini-film d’une minute pour rendre hommage à votre travail et à votre présence.pic.twitter.com/THVH43jwuq
30654	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30655	L’Ordre national des #vétérinaires rappelle aux praticiens que tant que les textes réglementaires autorisant la #télémédecine ne sont pas parus, les téléconsultations sont illégales même si elles sont réalisées gratuitementhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Veterinaires-rappel-de-l-Ordre-sur-la …
30656	#Interview Le Dr Théo Combes s’est investi dans la Communauté Professionnelle Territoriale de Santé de sa région. Il estime que les futures #CPTS favoriseront une meilleure coordination entre la ville et l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Coordination-ville-hopital-interview?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-ITW-coordination-ville-hopital …
30657	#Impôts Déclaration de revenus : comment bien remplir la case 6QS ► http://swll.to/C8rd0wt  N'oubliez pas de déclarer vos cotisations #Madelin déductibles du bénéfice imposable, avant le 16 mai 2019 sous format papier.
30658	#Entretien #JMC Germain Decroix, Juriste au sein de la @MACSFetvous et redac. chef de la revue #Responsabilité revient sur la question du glissement  de tâches. Un phénomène qui demeure encore méconnu malgré ses impacts  notamment parmi les #IDEC >> https://urlz.fr/9ClR pic.twitter.com/YGjhso2ivQ
30659	#Finance #Epargne #Patrimoine Les Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ►  https://bit.ly/2SxaB5e  Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels sont ses droits en l’absence de toute organisation de la transmission ?pic.twitter.com/LKhARzRHJv
30660	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30661	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30662	#Finance #Epargne Etre interne et avoir une assurance vie ?https://www.macsf.fr/Actualites/Etre-interne-epargner-reve-ou-realite …
30663	#Equipement Le combat des #médecins pour réduire les tâches administratives et retrouver du temps médical. De nouveaux outils proposent de conjuguer sécurité, confort d’utilisation et réduction des coûts !http://swll.to/gMVEef 
30664	http://swll.to/zpa97 
30665	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30666	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/y56rdJWjFW
30667	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30668	La loi santé a été adoptée en première lecture à l'Assemblée nationale... http://swll.to/kj9sY 
30669	http://swll.to/zpa97 
30670	La loi santé a été adoptée en première lecture à l'Assemblée nationale... http://swll.to/kj9sY 
30671	#MSP Quelle structure juridique choisir ? ► http://bit.ly/2QkJtJp  Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire...pic.twitter.com/s9v4KiJ6u8
30672	https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-droit-a-la-dispensation-protocolisee …
30673	#RCP #PJ Le risque zéro n’existe pas dans la vie des professionnels de santé. Leur responsabilité peut être mise en cause à de nombreuses reprises. Quels risques et comment se protéger ? http://swll.to/gqnZ5v 
30674	#Interview Le Dr Théo Combes s’est investi dans la Communauté Professionnelle Territoriale de Santé de sa région. Il estime que les futures #CPTS favoriseront une meilleure coordination entre la ville et l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Coordination-ville-hopital-interview?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-ITW-coordination-ville-hopital …
30675	Trouver les solutions pour #financer son #cabinet - Vidéo entière --> https://bit.ly/2GeebxJ   + tous les bons plans : conseils, infos pratiques et actus pour vos débuts professionnelspic.twitter.com/5JYCgCJ91U
30676	#Remplacement Céline Alezra, juriste du @Groupe_MACSF vous aide à préparer votre absence en détaillant tout ce qu’il faut savoir sur le contrat de remplacementhttp://swll.to/ZhiNO 
30677	Actu #finance hebdomadaire ► https://bit.ly/2IkO5L6  Les marchés financiers sont restés bien orientés en ce début de 2ème trimestre, saluant l’amélioration des statistiques en provenance de Chine et des Etats-Unis.pic.twitter.com/q0JCIuIuUd
30678	#Compérage Rares sont les professionnels de santé qui cèdent à ses sirènes. Mais pour éviter toute suspicion, il est des moyens simples de s'en prémunir dans le cadre de l'exercice en groupe https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Comperage-medical-definition?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-comperage …
30679	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30680	Le @Groupe_MACSF  fait évoluer les prestations d’assistance de son contrat multirisque #habitation pour vous apporter plus de confort et de sérénité https://www.macsf.fr/Actualites/Assurance-habitation-nouvelles-prestations-dans-vos-contrats?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-MH-article-nouvelles-prestations …
30681	Le Plan de réforme du système de santé #MaSanté2020 prévoit la création de 4000 postes d’assistants médicaux pour libérer du temps de consultation dans les cabinets médicaux surchargés de travail...http://swll.to/2T4Sj 
30682	#CyberSécurite #RGPD Vous avez la responsabilité d'assurer la sécurité des données personnelles sur la santé de vos patients ou de vos salariés. Quelles sont vos obligations et quelles bonnes pratiques mettre en place ?https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/cybersecurite-donnees-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EEG-cybersecurite …
30683	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30684	Un conseil personnalisé ? Vous avez des questions, des hésitations ? Votre conseiller @Groupe_MACSF est à votre disposition pour vous aider à faire le meilleur choix. Prendre un RDV --> https://bit.ly/2HRE5bY https://twitter.com/FinanceMACSF/status/1110918522773868544 …
30685	#Finance #Impôts #annéeblanche Cet applicatif permet aux contribuables d’estimer le montant de leur impôt dû en 2019 sur les revenus perçus en 2018. Accessible depuis le site Internet \ http://www.impots.gouv.fr  / https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-simulateur-de-calcul-de-l-impot-sur-le?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-simulateur-calcul-impots …
30686	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30687	#Interview Le Dr Théo Combes s’est investi dans la Communauté Professionnelle Territoriale de Santé de sa région. Il estime que les futures #CPTS favoriseront une meilleure coordination entre la ville et l’hôpitalhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Coordination-ville-hopital-interview?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-ITW-coordination-ville-hopital …
30688	Blanchiment des capitaux & financement du terrorisme : les sociétés d’assurance et donc le @Groupe_MACSF  ont l’obligation légale de mettre en œuvre tous les moyens nécessaires pour déceler les personnes susceptibles de participer à des activités illicites https://www.macsf.fr/Actualites/Lutte-blanchiment-capitaux-financement-terrorisme-les-reponses-a-vos-questions …
30689	#LoiSanté Tous les 6 ans, les médecins devront apporter la preuve qu'ils ont mis à jour connaissances & compétences. Un amendement gouvernemental a étendu la mesure aux #sagefemme #pharmacien #dentistes #infirmier #kinésithérapeute & #pédicures #podologueshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Loi-Sante-feu-vert-des-deputes-a-la …
30690	En commission, les députés ont multiplié les amendements pour lutter contre les déserts médicaux...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Loi-Sante-les-difficultes-d-acces-aux-soins …
30691	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/bOuEJqHI7F
30692	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ►http://bit.ly/2Qsw137 
30693	#Finance #Epargne Etre interne et avoir une assurance vie ?https://www.macsf.fr/Actualites/Etre-interne-epargner-reve-ou-realite …
30694	[#PRESSE] La MACSF lance son #assurance #Mobilités qui garantit une protection en toutes circonstances et en tous lieux : dans les #transports en commun, en cas d'utilisation de #NVEI (trottinette électrique, hoverboard,...), ou de location de véhicule. ☛https://bit.ly/2NYagHC 
30695	Attention, plus que quelques jours (13 exactement !) pour candidater à la 1ère session d'appel à projets de l'année 2019 ! Au 31 mars minuit, il sera trop tard... Toutes les informations ici :https://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Fondation-MACSF/Soumettre-un-projet/fondation-les-projets …
30696	#MSP Quelle structure juridique choisir ? ► http://bit.ly/2QkJtJp  Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire...pic.twitter.com/TIcDHGy6GU
30697	Participation aux équipes de soins pluridisciplinaires, exercice mixte ville/hôpital, suppression du CNPH, nouvelle gouvernance des hôpitaux de proximité, réforme des CHU… les médecins hospitaliers vont bientôt vivre un véritable aggiornamientohttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Statut-praticien-hospitalier …
30698	Le secret médical est-il encore protégé à l’heure du numérique ? ► https://bit.ly/2C5LTDu #Secret #Médical #DMP #Santé #numériquepic.twitter.com/puLetlH3yT
30699	1 an que le @Groupe_MACSF a créé la communauté, un réseau sur lequel vous pouvez échanger entre confrères sur votre profession et ses problématiques quotidiennes. Déjà 510.000 membres, 390 questions et 1.200 réponses ! Connectez-vous à la communauté --> https://bit.ly/2SytWqa pic.twitter.com/oZjxaFHksi
30700	L'@ordre_medecins a modifié les commentaires du code de #déontologie pour affirmer clairement l'#interdiction des #relations #sexuelles entre médecin et patient. Si le serment d'Hippocrate évoque cet interdit, le code n'en faisait jusque-là pas mention... https://bit.ly/2HFFKBg pic.twitter.com/KcCmULsXoF
30701	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30702	Loin d'avoir eu sur l'assurance-vie l'effet de simplification escompté, la #Flattax a au contraire favorisé l'émergence d'une fiscalité aux allures de millefeuille... https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Assurance-vie-decryptage-d-un-millefeuille?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-echos-AV-decryptage-millefeuille …
30703	#Finance #Epargne Tout ce qu'il faut retenir des marchés ce mois-ci, les impacts sur nos supports en unités de compte et les recommandations MACSF Suite de la vidéo https://bit.ly/2F9qCJJ pic.twitter.com/3Xw59XapGF
30704	#loi #santé #hôpital Le gouvernement a déposé un amendement pour préciser les missions des hôpitaux de proximité, qui verront le jour en 2021https://bit.ly/2HiniPW 
30705	#Auto #Finance Achat d'un véhicule d'occasion : les pièges à éviter ! ►https://bit.ly/2SzHzBq  Comment choisir son véhicule d'occasion ? Surtout si l'on ne passe pas par un constructeur ou un concessionnaire ? Il faut déjouer certains pièges.pic.twitter.com/bCewlKE5tz
30706	Les Zygomatiques au Togo, soutenus par la #Fondation #MACSF, ne sont partis en mission que depuis le 18 février, mais ils ont déjà bcp de choses à raconter !  Retrouvez le récit de leurs aventures sur les 10 premiers jours ici : https://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Fondation-MACSF/Solidarite/carnet-de-bord-zygomatiques … …
30707	#Déserts #médicaux : vingt nouvelles maisons de santé programméeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Deserts-medicaux-vingt-nouvelles-maisons-de …
30708	#NVEI = #Trottinette électrique #hoverboard #gyroroue... Si vous circulez avec un de ces nouveaux véhicules, avez-vous pensé à vous assurer ? C'est en effet obligatoire !https://bit.ly/2XVkYTK 
30709	#Cancer 1ère cause de mortalité en France, 400 000 nouveaux cas par an, la prise en charge des cancers bénéficie d’un plan quinquennal qui arrivera à échéance fin 2019https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/prise-en-charge-cancer-en-msp?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-priseenchargecancerenmsp …
30710	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30711	#Compérage Rares sont les professionnels de santé qui cèdent à ses sirènes. Mais pour éviter toute suspicion, il est des moyens simples de s'en prémunir dans le cadre de l'exercice en groupe https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Comperage-medical-definition?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-comperage …
30712	Loin d'avoir eu sur l'assurance-vie l'effet de simplification escompté, la #Flattax a au contraire favorisé l'émergence d'une fiscalité aux allures de millefeuille... https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Assurance-vie-decryptage-d-un-millefeuille?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-echos-AV-decryptage-millefeuille …
30713	Le rapport sur la réforme du financement du système de santé propose de revoir tout à la fois les rémunérations des professionnels de santé en ville, des établissements de soins et l'ensemble du pilotage financier du systèmehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sante-des-pistes-pour-revoir-de-fond-en-comble?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-sante- …
30714	La ministre de la Santé, Agnès Buzyn, a demandé à l'Institut national du #cancer d'élaborer une stratégie de lutte contre le cancer pour les prochaines annéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-quatrieme-plan-cancer-sur-les-rails?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-quatriemeplancancer …
30715	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30716	Dans le cadre d’une grossesse, les travailleuses indépendantes (commerçantes, artisanes et professionnelles libérales) peuvent bénéficier de deux prestations : une allocation forfaitaire de repos maternel et une indemnité forfaitaire journalière.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Quel-conge-de-maternite-pour-les-travailleuses …
30717	Selon une étudede la Dress, 7 habitants sur 10 bénéficient d’un bon accès à un professionnel de premier recours (médecin généraliste, infirmier ou masseur-kinésithérapeute), mais 4,5 % rencontrent toujours des difficultés d’accès à ces professions…https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Masseurs-kinesitherapeutes?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-MK-accessibilite-amelioree …
30718	#Cancer 1ère cause de mortalité en France, 400 000 nouveaux cas par an, la prise en charge des cancers bénéficie d’un plan quinquennal qui arrivera à échéance fin 2019https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/prise-en-charge-cancer-en-msp?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-priseenchargecancerenmsp …
30719	#RGPD #Cybersécurité : une question d’argent, d’image… et de réglementation pour les médecins !https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/cybersecurite-donnees-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EEG-cybersecurite …
30720	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30721	2019, c’est l’année du cochon, symbole de chance et de prospérité. Et comme tout est bon dans les produits d’#Epargne du @Groupe_MACSF  profitez-en pour trouver la bonne tirelire ! Pour en savoir plus ► http://bit.ly/2UM8A67 pic.twitter.com/aCzRDRzc7h
30722	Loin d'avoir eu sur l'assurance-vie l'effet de simplification escompté, la #Flattax a au contraire favorisé l'émergence d'une fiscalité aux allures de millefeuille... https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Assurance-vie-decryptage-d-un-millefeuille?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-echos-AV-decryptage-millefeuille …
30723	Le rapport Aubert préconise la mise en place de modes de paiement combinés, dans l’objectif de favoriser la coordination des équipes médico-soignantes et la prévention tout en garantissant la soutenabilité financière du système de santéhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Vers-des-remunerations-combinees-pour-les …
30724	Selon une étudede la Dress, 7 habitants sur 10 bénéficient d’un bon accès à un professionnel de premier recours (médecin généraliste, infirmier ou masseur-kinésithérapeute), mais 4,5 % rencontrent toujours des difficultés d’accès à ces professions…https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Masseurs-kinesitherapeutes?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-MK-accessibilite-amelioree …
30725	La ministre de la Santé, Agnès Buzyn, a demandé à l'Institut national du cancer d'élaborer une stratégie de lutte contre le cancer pour les prochaines annéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-quatrieme-plan-cancer-sur-les-rails?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-quatriemeplancancer …
30726	#MSP Quelle structure juridique choisir ? ► http://bit.ly/2QkJtJp  Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire...pic.twitter.com/hkiVuIeA33
30727	#Compérage Rares sont les professionnels de santé qui cèdent à ses sirènes. Mais pour éviter toute suspicion, il est des moyens simples de s'en prémunir dans le cadre de l'exercice en groupe https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Comperage-medical-definition?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-comperage …
30728	#SISA quoi de neuf en 2019 ? L'ouverture aux pratiques avancées - Lire l'article ► https://bit.ly/2Se0SRD pic.twitter.com/HjITDNQZHe
30729	Le secret médical est-il encore protégé à l’heure du numérique ? ► https://bit.ly/2C5LTDu #Secret #Médical #DMP #Santé #numériquepic.twitter.com/HwpjDrzFIT
30730	Loi de financement de la Sécurité sociale #LFSS Les mesures de la LFSS 2019 pour transformer l’organisation des soins / pour améliorer la couverture des besoins de santé / pour adapter la protection sociale des indépendanteshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/lfss-2019-pros-de-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-Lfss2019 …
30731	La #Fondation #MACSF a aidé à la réalisation des fiches pratiques officinales imaginées par l'assoc.Tutorat toulousain ds étudiants en pharmacie pour aider à prodiguer ls bons conseils au comptoir de l'officine. Remise officielle des fiches à Toulouse !https://goo.gl/k9E6EW 
30732	"On savait déjà que les professionnels de santé étaient plus touchés que d’autres par ce qu’on appelle le #burnout  mais une nouvelle étude met pour la première fois des chiffres précis sur ce mal qui ronge les médecins, et ils sont très inquiétanthttps://www.franceinter.fr/emissions/la-une-de-la-science/la-une-de-la-science-18-janvier-2019 …
30733	#Finance #Epargne Etre interne et avoir une assurance vie ?https://www.macsf.fr/Actualites/Etre-interne-epargner-reve-ou-realite …
30734	Le rapport sur la réforme du financement du système de santé propose de revoir tout à la fois les rémunérations des professionnels de santé en ville, des établissements de soins et l'ensemble du pilotage financier du systèmehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sante-des-pistes-pour-revoir-de-fond-en-comble?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-sante-piste-tarification-soin …
30735	Loin d'avoir eu sur l'assurance-vie l'effet de simplification escompté, la #Flattax a au contraire favorisé l'émergence d'une fiscalité aux allures de millefeuille... https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Assurance-vie-decryptage-d-un-millefeuille?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EpRe-echos-AV-decryptage-millefeuille …
30736	Selon une étudede la Dress, 7 habitants sur 10 bénéficient d’un bon accès à un professionnel de premier recours (médecin généraliste, infirmier ou masseur-kinésithérapeute), mais 4,5 % rencontrent toujours des difficultés d’accès à ces professions…https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Masseurs-kinesitherapeutes?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-MK-accessibilite-amelioree …
30737	2019, c’est l’année du cochon, symbole de chance et de prospérité. Et comme tout est bon dans les produits d’#Epargne du @Groupe_MACSF profitez-en pour trouver la bonne tirelire ! Pour en savoir plus ► http://bit.ly/2UM8A67 pic.twitter.com/0sCMJvEV1P
30738	#Cancer 1ère cause de mortalité en France, 400 000 nouveaux cas par an, la prise en charge des cancers bénéficie d’un plan quinquennal qui arrivera à échéance fin 2019https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/prise-en-charge-cancer-en-msp?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-priseenchargecancerenmsp …
30739	Achat immobilier, loisirs, transmission, voyages…  Vous aimez vos projets ? Pour la #SaintValentin dîtes-leur avec la MACSF ! Lancez-vous avec l’#assurancevie, vous leur ferez une fleur   https://bit.ly/2X2CJ3d pic.twitter.com/t1o17tM8Xv
30740	Dans le cadre d’une grossesse, les travailleuses indépendantes (commerçantes, artisanes et professionnelles libérales) peuvent bénéficier de deux prestations : une allocation forfaitaire de repos maternel et une indemnité forfaitaire journalière.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Quel-conge-de-maternite-pour-les-travailleuses …
30741	#SISA quoi de neuf en 2019 ? L'ouverture aux pratiques avancéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sisa-nouveautes-2019 …
30742	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30743	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/hDpkq35pmq
30744	Le rapport Aubert préconise la mise en place de modes de paiement combinés, dans l’objectif de favoriser la coordination des équipes médico-soignantes et la prévention tout en garantissant la soutenabilité financière du système de santéhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Vers-des-remunerations-combinees-pour-les …
30745	[APPEL A PROJETS #Fondation #MACSF] : la première session de l'année 2019 est ouverte ! Vous avez un projet portant sur l'#innovation, la #solidarité ou la #formation en #santé?  Du 1er février au 31 mars minuit, portez-vous candidat ici https://www.macsf-exerciceprofessionnel.fr/Publications-actions-et-mecenat/Fondation-MACSF/Soumettre-un-projet/fondation-les-projets …
30746	#Compérage Rares sont les professionnels de santé qui cèdent à ses sirènes. Mais pour éviter toute suspicion, il est des moyens simples de s'en prémunir dans le cadre de l'exercice en groupe https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Comperage-medical-definition?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-comperage …
30747	Le rapport Aubert préconise la mise en place de modes de paiement combinés, dans l’objectif de favoriser la coordination des équipes médico-soignantes et la prévention tout en garantissant la soutenabilité financière du système de santéhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Vers-des-remunerations-combinees-pour-les …
30748	Bon nouvel an chinois ! 2019, c’est l’année du cochon, symbole de chance et de prospérité. Et comme tout est bon dans les produits d’#Epargne de la #MACSF, profitez-en pour trouver la bonne tirelire ! ► Pour en savoir plus : https://bit.ly/2UM8A67 pic.twitter.com/FU68ryvw9A
30749	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30750	#Épargne La tradition de la #Chandeleur c’est de faire sauter les crêpes de la main droite en tenant un sou dans la main gauche pour s’assurer la prospérité pendant toute l’année. Et sinon, faites tourner la chance et optez pour l’ #AssuranceVie MACSF >> http://bit.ly/2GoEp1h pic.twitter.com/j8OZIZ5nvc
30751	La #MACSF sera présente le 31/01/2019 aux #JAB2019. Intervention de @t_houselstein, directeur médical #MACSF à 9h sur "les litiges déclarés: quelle évolution depuis le développement de la chirurgie #ambulatoire ?" #innovation #digital #healthcare #esante #parcourspatientpic.twitter.com/kCn0kiu4xs
30752	Dans le cadre d’une grossesse, les travailleuses indépendantes (commerçantes, artisanes et professionnelles libérales) peuvent bénéficier de deux prestations : une allocation forfaitaire de repos maternel et une indemnité forfaitaire journalièrehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Quel-conge-de-maternite-pour-les-travailleuses …
30753	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30754	Le #prelevementalasource provoque des changements concrets : déclarations des revenus, crédits et réductions d’impôt, ajustement du taux d’imposition, taux neutre, mariage… https://bit.ly/2CDhprO 
30755	#Finance #Epargne Décryptage hebdo vidéo de l'actu financière ► https://bit.ly/2HyXBeG  Les marchés restent bien orientés et nos supports actions poursuivent leur progression. La clé des semaines à venir sera très certainement l'issue des négociations commerciales Chine/USApic.twitter.com/MhyBAI2a2i
30756	#assisesORL Le @Groupe_MACSF sera présent aux Assises ORL du 31 janvier au 2 février à Nice - RDV stand n°90 - Plus d'infos --> http://www.assises-orl.fr  @AssisesOrlpic.twitter.com/6m6cmtnEX0
30757	#SISA quoi de neuf en 2019 ? L'ouverture aux pratiques avancéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sisa-nouveautes-2019 …
30758	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30759	Loi de financement de la Sécurité sociale #LFSS Les mesures de la LFSS 2019 pour transformer l’organisation des soins / pour améliorer la couverture des besoins de santé / pour adapter la protection sociale des indépendanteshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/lfss-2019-pros-de-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-Lfss2019 …
30760	Entre passion et désillusion, les jeunes actifs ayant décidé d’embrasser une carrière dans le secteur de la médecine évoquent un milieu rude, qu’ils souhaiteraient faire davantage rimer avec humanité... https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/La-medecine-dans-les-yeux-de-la-generation-Y …
30761	#assisesORL Le @Groupe_MACSF  sera présent aux Assises ORL du 31 janvier au 2 février à Nice - RDV stand n°90 - Plus d'infos --> http://www.assises-orl.fr  @AssisesOrlpic.twitter.com/YB8uIgWjxK
30762	Loi de financement de la Sécurité sociale #LFSS Les mesures de la LFSS 2019 pour transformer l’organisation des soins / pour améliorer la couverture des besoins de santé / pour adapter la protection sociale des indépendanteshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/lfss-2019-pros-de-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-Lfss2019 …
30763	Le #prelevementalasource provoque des changements concrets : déclarations des revenus, crédits et réductions d’impôt, ajustement du taux d’imposition, taux neutre, mariage… https://bit.ly/2CDhprO 
30764	#MSP Quelle structure juridique choisir ? ► http://bit.ly/2QkJtJp  Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire...pic.twitter.com/hWDIzVs5PU
30765	L’épuisement professionnel #burnout n’est plus un phénomène qui se cantonne au seul monde des salariés. Il atteint depuis plus d’une décennie l’univers des professionnels de santé en général et celui des médecins libéraux ou hospitaliers en particulierhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/msp-protection-contre-burn-out-medecins …
30766	L’épuisement professionnel chez les médecins "On ne s’attendait pas à des chiffres aussi importants. On avait des études précédentes qui signalaient  une prévalence du burn out importante chez les médecines, mais on a trouvé des chiffres considérables »https://www.franceinter.fr/emissions/la-une-de-la-science/la-une-de-la-science-18-janvier-2019 …
30767	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/LnCMmlIWeE
30768	Selon un sondage réalisé pour France Assos Santé, 45 % des personnes confrontées à ces pénuries ont été contraintes de reporter leur traitement, de le modifier, voire d'y renoncer ou de l'arrêter...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Medicaments-et-vaccins-les-penuries?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-vaccin-penuries …
30769	« Le numérique recèle un énorme potentiel d'amélioration des systèmes de santé », telle est la conclusion principale du nouveau rapport du think tank libéral Fondapolhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Remedes-numeriques-systemes-de-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-echos-remedes-numerique …
30770	Que peut nous apporter l’#IA dans le domaine de la #santé ?Quels sont les impacts de l’#IA sur les emplois dans le domaine la #santé ?https://www.institutmontaigne.org/publications/ia-et-emploi-en-sante-quoi-de-neuf-docteur …
30771	#Pharmaciens la rémunération des jours fériés non travaillés https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pharmaciens-la-remuneration-jours-feries … // Les salariés qui choisissent délibérément de ne pas venir travailler un jour férié non chômé dans l’officine n’ont pas à être rémunérés.
30772	3 médecins sur 4 pratiquent l’#autodiagnostic et l’#automédication - Etude réalisée par Internet en avril 2018 auprès de 20 000 sociétaires du @Groupe_MACSFhttps://www.macsf.fr/Actualites/Le-professionnel-de-sante-un-patient-pas-tout-a-fait-comme-les-autres …
30773	#RGPD #Cybersécurité : une question d’argent, d’image… et de réglementation pour les médecins !https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/cybersecurite-donnees-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EEG-cybersecurite …
30774	#Finance #Epargne Un taux de rendement 2018 toujours parmi les meilleurs du marché https://www.macsf.fr/Taux-de-rendement-2018-des-fonds-en-euros-MACSF.html?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-rendement-2018-euros …
30775	#Epargne #Finance Toute l'information sur les taux de rendement et performances 2018 de l'assurance vie MACSFhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Dossier-rendement-performances-2018-assurance-vie-MACSF?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-perf-2018 …
30776	La 1ère séance de négociation sur les communautés professionnelles territoriales de santé #CPTS va se tenir la semaine prochaine. Les médecins seront les plus directement concernés https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-delicat-regroupement-des-professionnels-de …
30777	Le secret médical est-il encore protégé à l’heure du numérique ? ► https://bit.ly/2C5LTDu #Secret #Médical #DMP #Santé #numériquepic.twitter.com/rqkqvVIflJ
30778	#Finance #Epargne Etre interne et avoir une assurance vie ?https://www.macsf.fr/Actualites/Etre-interne-epargner-reve-ou-realite …
30779	#SISA quoi de neuf en 2019 ? L'ouverture aux pratiques avancéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sisa-nouveautes-2019 …
30780	La 1ère séance de négociation sur les communautés professionnelles territoriales de santé #CPTS va se tenir la semaine prochaine. Les médecins seront les plus directement concernés https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-delicat-regroupement-des-professionnels-de …
30781	Point presse #PerfMACSF2018 :   Bonne performance des fonds en euros en 2018, parmi les meilleurs du marché #épargne #finance #assuranceviepic.twitter.com/qr7tOoUwzB
30782	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30783	[Actu de la santé] Les établissements locaux sont satisfaits des perspectives ouvertes par le plan Santé. Mais dans l'immédiat, des services ferment et des directeurs disparaissent. https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Les-petits-hopitaux-critiquent-l-inaction-du?utm_source=FACEBOOK&utm_medium=post&utm_campaign=EEG-Echos-petits-hopitaux-critiquent …
30784	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/8f7TjMYHEG
30785	Point #presse : La #MACSF présentera les résultats 2018 de son activité en #AssuranceVie et sa stratégie financière 2019 le 10/01/19 #PerfMACSF2018 #épargne #finance
30786	#Finance #Epargne Etre interne et avoir une assurance vie ?https://www.macsf.fr/Actualites/Etre-interne-epargner-reve-ou-realite …
30787	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30788	#Prévention #Conduite #Alcool #NouvelAn Cette année, seuls 4 Français sur 10 ont anticipé leur retour de soirée...http://www.lefigaro.fr/actualite-france/2018/12/28/01016-20181228ARTFIG00059-nouvel-an-les-francais-continuent-de-choisir-des-solutions-inadaptees-pour-rentrer-chez-eux.php …
30789	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30790	#CyberSécurite #RGPD Vous avez la responsabilité d'assurer la sécurité des données personnelles sur la santé de vos patients ou de vos salariés. Quelles sont vos obligations et quelles bonnes pratiques mettre en place ?https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/cybersecurite-donnees-sante?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EEG-cybersecurite …
30791	Entre passion et désillusion, les jeunes actifs ayant décidé d’embrasser une carrière dans le secteur de la médecine évoquent un milieu rude, qu’ils souhaiteraient faire davantage rimer avec humanité... https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/La-medecine-dans-les-yeux-de-la-generation-Y …
30792	#Infirmière Tout juste diplômée et aussitôt propulsée dans le monde professionnel, Anaëlle Guillet porte un regard encore neuf sur son métier d’infirmière... #Rythme #Responsabilité #Entraidehttps://www.macsf.fr/Actualites/Dans-les-premiers-pas-d-une-jeune-infirmiere …
30793	Témoignage de Cécile, médecin généraliste - Toute la vidéo ► https://bit.ly/2SevlyR  Forte de ses expériences durant ses études, elle opère un choix : elle se tourne vers l’exercice libéral et choisit la médecine générale comme spécialité.pic.twitter.com/kAd2b1TKv5
30794	#SISA quoi de neuf en 2019 ? L'ouverture aux pratiques avancéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sisa-nouveautes-2019 …
30795	Et si remplacer un médecin partout en France devenait facile et attractif ? En savoir plus sur @DocndocFrance ici ► https://www.docndoc.fr pic.twitter.com/KESSqdjn4y
30796	#Finance #Epargne #AssuranceVie Performances et perspectives des supports en unités de compte MACSF au 30 novembre 2018https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Meteo-des-UC/La-meteo-des-UC-decembre-2018 …
30797	Vous allez être nombreux à prendre la route dès ce week-end !  Soyez vigilants et faites régulièrement des pauses pour garder tous vos réflexes   Vidéo @MACSFetvous #Noel2018 #Joyeuxnoelpic.twitter.com/g0OJ3Dwmby
30798	La loi de financement de la Sécurité sociale pour 2019 prévoit d’étendre l’objet des SISA aux pratiques avancées. Quels impacts pour votre MSP ? #SISA Sociétés Interprofessionnelles de Soins Ambulatoires #MSP Maison de Santé Pluriprofessionnellehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Sisa-nouveautes-2019 …
30799	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30800	#MSP Maison de Santé PluriprofessionnelleAvantages & inconvénients ► https://bit.ly/2EvbN5f Quelle structure juridique choisir ? ► https://bit.ly/2R2ezFZ MSP et assurances : les pièges à éviter ► https://bit.ly/2POFuQO pic.twitter.com/tptxI7reoP
30801	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/gXi87tOJPf
30802	[Mise à jour] #Infirmière #Infirmier Quelles seront les responsabilités et compétences de l’#IPA ? Comment obtenir un diplôme d’Etat d’infirmier en pratique avancée #DEIPA ? https://www.macsf.fr/Actualites/Infirmier-en-pratique-avancee-zoom-sur-un-nouveau-metier-de-la-sante …
30803	Le @Groupe_MACSF sera présent au 54ème congrès de #SFCM Stand N°27 Palais des congrès à Paris   20 - 22 décembrepic.twitter.com/psT6jevuXB
30804	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ►http://bit.ly/2Qsw137 
30805	#MSP Quelle structure juridique choisir ? ► http://bit.ly/2QkJtJp  Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire...pic.twitter.com/CrnkUjVKyA
30806	#AssuranceVie L'offre éphémère qui donne de la valeur à votre épargne. Offre soumise à conditions, à découvrir ici ► https://bit.ly/2rA2glW  Il existe un risque de perte en capital sur les supports en unités de compte #Epargne #Financepic.twitter.com/pjJObesbKa
30807	Le secret médical est-il encore protégé à l’heure du numérique ? ► https://bit.ly/2C5LTDu #Secret #Médical #DMP #Santé #numériquepic.twitter.com/OOR41jttHN
30808	Le @Groupe_MACSF présent aux Rencontres de @La_FHP Stand B17 Carrousel du Louvre à Paris   13-14 décembrepic.twitter.com/MAc0zQbUdU
30809	3 médecins sur 4 pratiquent l’#autodiagnostic et l’#automédication - Etude réalisée par Internet en avril 2018 auprès de 20 000 sociétaires du @Groupe_MACSFhttps://www.macsf.fr/Actualites/Le-professionnel-de-sante-un-patient-pas-tout-a-fait-comme-les-autres …
30810	#Congrès #Infirmiers Retrouvez la MACSF au 63ème congrès national des infirmiers du 11 au 13 décembre. Plus d'infos sur le site http://fni.fr  @FNIofficielpic.twitter.com/cKs9edy26K
30811	L’#internat est synonyme de changement de rythme et de nouvelles missions pour les étudiants. Gardes qui s’enchaînent, réalisation de diagnostics… Que faire pour éviter les risques inhérents à vos nouvelles fonctions ? ► http://bit.ly/2uYJTsU 
30812	#Finance Lutte contre le blanchiment de capitaux et le financement du terrorisme : que fait la MACSF ? ► https://bit.ly/2C0msmK pic.twitter.com/ZeKssxLj3x
30813	#Congrès #infirmiers Le @Groupe_MACSF présent au 63ème congrès national des infirmiers du 11 au 13 décembre. Plus d'infos sur le site http://www.fni.fr  @FNIofficielpic.twitter.com/2jXm89wMBv
30814	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30815	Le décryptage hebdo #Patrimoine & #Finance par nos experts sur ce nouveau compte @FinanceMACSF #patrimoine #finance #épargne #retraite #économie #impôtshttps://twitter.com/FinanceMACSF/status/1069914433965748224 …
30816	Désormais, toute l’actualité Patrimoine et Finance décryptée par nos experts sur ce nouveau compte  @FinanceMACSF #patrimoine #finance #épargne #retraite #économie #impôtshttps://twitter.com/FinanceMACSF/status/1069909563942596608 …
30817	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30818	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/pY2OCb9ci2
30819	#MSP Quelle structure juridique choisir ? ► https://bit.ly/2QkJtJp  Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire...pic.twitter.com/AUgCQrxDgu
30820	#ExerciceEnGroupe Association loi 1901, SISA, SCM, SCP, le choix de la forme juridique de votre MSP n'est pas facile à faire... #MSP Quelle structure juridique choisir ? ► https://bit.ly/2QkJtJp pic.twitter.com/cowDjAtmEC
30821	#Inauguration du projet #EyeTracking au CH de Bourg en Bresse soutenu par la @FondationMACSF - Visite du service de #réanimation avec l'équipe en charge du projet - Pour en savoir plus sur le projet http://bit.ly/2zvXjyS pic.twitter.com/aq1yzYllNC
30822	Retrouvez nous sur le stand N°1L32 au Congrès de l'ADF - En savoir plus @adfasso / https://www.macsf.fr/Actualites/ADF-2018 … #ChirurgiensDentistes #ADF2018pic.twitter.com/TVvlsX6jn4
30823	#Congrès #Vétérinaire Le @Groupe_MACSF présent au congrès de l'@AFVAC "Les complications, parlons-en !" Plus d'info -> https://afvac.com/le-congres pic.twitter.com/bh9gbOrddj
30824	#IPA Les infirmières en pratique avancée sont encore peu identifiées en France, pourraient préfigurer un nouveau modèle de prise en charge des patients, en étroite coordination avec les équipes médicaleshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/infirmiere-pratique-avancee-reponse-au-manque-de-medecin …
30825	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30826	Au 1er janvier 2019, seules 19 professions libérales relèveront encore de la Cipav, les autres étant transférées à la Sécurité sociale des indépendantshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Quels-professionnels-liberaux-resteront …
30827	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/3JUhoRuvRH
30828	Entre passion et désillusion, les jeunes actifs ayant décidé d’embrasser une carrière dans le secteur de la médecine évoquent un milieu rude, qu’ils souhaiteraient faire davantage rimer avec humanité... https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/La-medecine-dans-les-yeux-de-la-generation-Y …
30829	Demain, retrouvez le @Groupe_MACSF sur le stand N°1L32 au Congrès de l'@adfasso. En savoir plus https://www.macsf.fr/Actualites/ADF-2018 …pic.twitter.com/TzS8odkbcj
30830	Retrouvez désormais toute notre info Patrimoine  & Finance sur un compte dédié #finance #épargne #patrimoine #économiehttps://twitter.com/FinanceMACSF/status/1067399363469721600 …
30831	Retrouvez désormais toute notre info Patrimoine  & Finance sur un compte dédié #finance #épargne #patrimoine #économiehttps://twitter.com/FinanceMACSF/status/1067398975014273024 …
30832	Retrouvez désormais toute notre info Patrimoine  & Finance sur un compte dédié #finance #épargne #patrimoine #économiehttps://twitter.com/FinanceMACSF/status/1067388651448004608 …
30833	Retrouvez désormais toute notre info Patrimoine  & Finance sur un compte dédié #finance #épargne #patrimoine #économiehttps://twitter.com/FinanceMACSF/status/1067386492237037569 …
30834	Pour faire face à vos risques professionnels, prendre soin de vous et pas seulement des autres, l’anticipation est la clé. Protéger votre habitation, acheter une voiture ou épargner pour l’avenir... quelques conseils et solutions multi-équipementshttps://www.macsf.fr/Actualites/Comment-assurer-vos-arrieres-et-votre-avenir …
30835	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/xaZtHbUCss
30836	#GarantiesDesAccidentsDeLaVie Dans ce dossier, 3 cas réels et anonymisés d’accidents subis par des sociétaires MACSF. Que leur est-il arrivé ? Quelles ont été les conséquences de l’accident ? Et surtout quelle a été la prise en charge MACSF ?https://www.macsf.fr/Actualites/Garantie-accidents-vie-exemples …
30837	[Mise à jour] #Infirmière #Infirmier Quelles seront les responsabilités et compétences de l’#IPA ? Comment obtenir un diplôme d’Etat d’infirmier en pratique avancée #DEIPA ? https://www.macsf.fr/Actualites/Infirmier-en-pratique-avancee-zoom-sur-un-nouveau-metier-de-la-sante …
30838	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/q9eckHwwpf
30839	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2ORUc9i  Cette semaine a encore été agitée sur les marchés financiers, pénalisés principalement par la visibilité réduite concernant les négociations du Brexit, les incertitudes autour du budget italien...pic.twitter.com/MsiPVrkm3E
30840	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/LvXlvRHx3d
30841	#IPA Les infirmières en pratique avancée sont encore peu identifiées en France, pourraient préfigurer un nouveau modèle de prise en charge des patients, en étroite coordination avec les équipes médicaleshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/infirmiere-pratique-avancee-reponse-au-manque-de-medecin …
30842	Retrouvez le @Groupe_MACSF sur le stand N°1L32 (niveau 1) au Congrès de l'@adfasso du 28 novembre au 1er décembre 2018. En savoir plus https://www.macsf.fr/Actualites/ADF-2018 …pic.twitter.com/6yf7KiACq7
30843	Pour bien préparer sa #retraite, il faut s'y prendre tôt. Plus précisément vers 42 ans, selon les retraités interrogés par @opinionway pour un sondage commandé par les régimes complémentaires @AgircArrcohttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pres-d-un-retraite-sur-deux-a-surestime-le …
30844	#Finance #patrimoine #épargne Est-ce le début de la démocratisation du #bitcoin en France ? Le bitcoin va faire son entrée dans les cafés-tabacs de quartier en 2019https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-bitcoin-fait-son-entree-dans-les-bureaux-de …
30845	Pour faire face à vos risques professionnels, prendre soin de vous et pas seulement des autres, l’anticipation est la clé. Protéger votre habitation, acheter une voiture ou épargner pour l’avenir... quelques conseils et solutions multi-équipementshttps://www.macsf.fr/Actualites/Comment-assurer-vos-arrieres-et-votre-avenir …
30846	#Finance #Epargne Performances et perspectives des supports en unités de compte MACSF au 31 octobre 2018https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Meteo-des-UC/La-meteo-des-UC-novembre-2018 …
30847	A l'heure où le gouvernement dessine les contours de l'avenir du système de santé avec son plan 2022, les infirmières libérales ont le sentiment d'être absentes de cette feuille de route #infirmièresoubliéeshttps://www.macsf.fr/Actualites/Le-malaise-des-infirmieres-liberales …
30848	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/u6xKaTt8Dm
30849	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2ORUc9i  Cette semaine a encore été agitée sur les marchés financiers, pénalisés principalement par la visibilité réduite concernant les négociations du Brexit, les incertitudes autour du budget italien...pic.twitter.com/MO80vMiWwa
30850	#Infirmière Tout juste diplômée et aussitôt propulsée dans le monde professionnel, Anaëlle Guillet porte un regard encore neuf sur son métier d’infirmière... #Rythme #Responsabilité #Entraidehttps://www.macsf.fr/Actualites/Dans-les-premiers-pas-d-une-jeune-infirmiere …
30851	Le @Groupe_MACSF sera présent au 63ème Congrès National de la #SOFCPRE, stand n°16 #Chirurgie Plastique Reconstructrice et Esthétique - Plus d'infos : http://www.sofcpre-congres.com pic.twitter.com/gEyEJX0YjB
30852	"La souffrance des médecins a aujourd’hui atteint un point de non-retour", souligne Patrick Bouet, président du Conseil national de l’Ordre des Médecins dans un récent rapport consacré au sujet...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/msp-protection-contre-burn-out-medecins …
30853	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/MTrYIVGcpr
30854	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/ioSdoRLuL7
30855	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30856	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2T6wqtD  Cette semaine, la prudence est restée de mise sur les marchés financiers : ralentissement de la croissance mondiale, bras de fer sur le budget de l’Italie et attente d’un accord relatif au Brexitpic.twitter.com/7zXqx1GTJF
30857	#Finance Décryptage hebdo en vidéo de l'actu financière ► http://bit.ly/2JZD2Wo  Une semaine neutre sur les marchés, et des supports MACSF aux performances inégales. Un accord prochain sur le Brexit serait une bonne nouvelle...pic.twitter.com/9u6stTfbZq
30858	Le #burnout n’est plus un phénomène qui se cantonne au seul monde des salariés. Il atteint depuis plus d’une décennie l’univers des professionnels de santé en général et celui des médecins libéraux ou hospitaliers en particulier...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/msp-protection-contre-burn-out-medecins …
30859	3 soignants sur 4 pratiquent l'#autodiagnostic et l'#automédication. La #MACSF a réalisé une étude sur la #santé des soignants. Les résultats montrent que ce n'est pas un patient comme les autres https://bit.ly/2PSrqtN 
30860	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2T6wqtD  Cette semaine, la prudence est restée de mise sur les marchés financiers : ralentissement de la croissance mondiale, bras de fer sur le budget de l’Italie et attente d’un accord relatif au Brexitpic.twitter.com/BZ9DGUd0vT
30861	#Finance Décryptage hebdo en vidéo de l'actu financière ► http://bit.ly/2JZD2Wo  Une semaine neutre sur les marchés, et des supports MACSF aux performances inégales. Un accord prochain sur le Brexit serait une bonne nouvelle...pic.twitter.com/Zf68GTc5qL
30862	Guides du patrimoine : Protéger son conjoint ► https://bit.ly/2PurEHZ  #Finance #Succession Comment avantager votre conjoint en cas de décès ? Quels droits en l’absence de toute organisation de la transmission ? En quoi le régime matrimonial joue-t-il un rôle important ?pic.twitter.com/a9DEbGRKN6
30863	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/xncJGfyGID
30864	Échangez avec tous les professionnels de santé ► Communauté MACSF ► http://bit.ly/2F6D7ZE  ► Contrat de collaboration - Refus de soins - Accès handicapé au cabinet - E-réputation - Rétrocession - Remplacement - Vol d'ordonnance...pic.twitter.com/cVzY4N8R9M
30865	[Mise à jour] #Infirmière #Infirmier Quelles seront les responsabilités et compétences de l’#IPA ? Comment obtenir un diplôme d’Etat d’infirmier en pratique avancée #DEIPA ? https://www.macsf.fr/Actualites/Infirmier-en-pratique-avancee-zoom-sur-un-nouveau-metier-de-la-sante …
30866	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/e9mxxjUE9M
30867	Refus de soins par le patient : comment le convaincre ? - MACSF Exercice Professionnel https://goo.gl/BRMYeB  via @NicolasGombault
30868	Installation en #libéral : réussir son étude démographique en 6 étapes https://www.macsf.fr/Actualites/Entree-dans-la-vie-pro/Reussir-son-etude-demographique-en-6-etapes …
30869	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2D7xNCM  Après la sévère correction enregistrée en octobre, les investisseurs ont semblé plus calmes cette semaine, rassurés par des indicateurs américains toujours bien orientés...pic.twitter.com/Hru2qHgOLx
30870	#Finance Décryptage hebdo en vidéo de l'actu financière ► https://bit.ly/2Da6ozM   Fin de mois d'octobre plus positive sur les marchés, et des supports actions qui gardent malgré tout notre confiance. L'attention se focalise désormais sur les élections de mid-term du 6/11 aux USpic.twitter.com/5RjjtTWlOI
30871	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ►http://bit.ly/2Qsw137 
30872	[Mise à jour] #Infirmière #Infirmier Quelles seront les responsabilités et compétences de l’#IPA ? Comment obtenir un diplôme d’Etat d’infirmier en pratique avancée #DEIPA ? https://www.macsf.fr/Actualites/Infirmier-en-pratique-avancee-zoom-sur-un-nouveau-metier-de-la-sante …
30873	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Après la sévère correction enregistrée en octobre, les investisseurs ont semblé plus calmes cette semaine, rassurés par des indicateurs américains toujours bien orientés... ►https://bit.ly/2D7xNCM pic.twitter.com/wX0caxsewV
30874	#Finance Décryptage hebdo en vidéo de l'actu financière ► https://bit.ly/2Da6ozM  Fin de mois d'octobre plus positive sur les marchés, et des supports actions qui gardent malgré tout notre confiance. L'attention se focalise désormais sur les élections de mid-term du 6/11 aux USpic.twitter.com/jBvre9YeVy
30875	3 médecins sur 4 pratiquent l’#autodiagnostic et l’#automédication - Etude réalisée par Internet en avril 2018 auprès de 20 000 sociétaires du @Groupe_MACSFhttps://www.macsf.fr/Actualites/Le-professionnel-de-sante-un-patient-pas-tout-a-fait-comme-les-autres …
30876	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30877	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/L8sCs8Guou
30878	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30879	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/u8PmncwxR4
30880	Décryptage // Tous les chiffres ► https://bit.ly/2yDUNpA  \\ 2,23 millions de professionnels de santé et 200 métiers - Les professionnels de santé en France en 2018 #Médical #Paramédical #Libéral #Hopitalpic.twitter.com/hbmfXt1lF0
30881	Entre passion et désillusion, les jeunes actifs ayant décidé d’embrasser une carrière dans le secteur de la médecine évoquent un milieu rude, qu’ils souhaiteraient faire davantage rimer avec humanité... https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/La-medecine-dans-les-yeux-de-la-generation-Y …
30882	#Infirmière Tout juste diplômée et aussitôt propulsée dans le monde professionnel, Anaëlle Guillet porte un regard encore neuf sur son métier d’infirmière... #Rythme #Responsabilité #Entraidehttps://www.macsf.fr/Actualites/Dans-les-premiers-pas-d-une-jeune-infirmiere …
30883	#Finance Décryptage hebdo de l'actu financière ► http://bit.ly/2JjKbAE  Le contexte géopolitique, mais surtout les résultats décevants d'entreprises continuent de plomber les marchés. Nos supports actions souffrent, à l’exception de DWS Top Dividende, pilier de notre gamme.pic.twitter.com/1DVQCVZjTr
30884	Décryptage // Tous les chiffres ► https://bit.ly/2yDUNpA  \\ 2,23 millions de professionnels de santé et 200 métiers - Les professionnels de santé en France en 2018 #Médical #Paramédical #Libéral #Hopitalpic.twitter.com/CcfljUY98n
30885	#Finance Décryptage hebdo de l'actu financière - Le contexte géopolitique, mais surtout les résultats décevants d'entreprises continuent de plomber les marchés. Nos supports actions souffrent, à l’exception de DWS Top Dividende, pilier de notre gamme ► http://bit.ly/2JjKbAE pic.twitter.com/q0hNjAU2qt
30886	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30887	Décryptage // 2,23 millions de professionnels de santé et 200 métiers - Les professionnels de santé en France en 2018 - Tous les chiffres ► https://bit.ly/2yDUNpA  #Médical #Paramédical #Libéral #Hopitalpic.twitter.com/Hkd9SaoT5T
30888	Retrouvez le récit complet de l'aventure #humanitaire à #Madagascar de 3 jeunes professionnels de #santé au travers de leur #Journal de Bord. Ce projet porté par l'association #Médicaéro est soutenu par la @FondationMACSF -> http://bit.ly/2QrGHPv pic.twitter.com/oRH70logHw
30889	Rapport du @Groupe_MACSF sur le risque médical édition 2018 - Professionnels de santé, retrouvez les chiffres clés (sinistres, décisions de justice…) de votre professionhttps://www.macsf.fr/Actualites/Rapport-annuel-sur-le-risque-des-professions-de-sante-en-2017 …
30890	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Semaine a été marquée par une accalmie sur les marchés financiers dans l’attente de nouveaux développements sur les sujets en cours, notamment le budget italien et les négociations du Brexit ► https://bit.ly/2PVRgd2 pic.twitter.com/G1An2l0C8L
30891	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Nos supports résistent bien, malgré un environnement de marchés actions qui reste peu favorable... ► https://bit.ly/2JjKbAE pic.twitter.com/5YSogFOQvh
30892	#Prevention_Med Le Grand Angle "LE MEDICAMENT, UNE EPEE DE DAMOCLES POUR LE PATIENT ?" est disponible en replay sur http://bit.ly/2C8rtGE pic.twitter.com/l6VsS7l7Sh
30893	La @FondationMACSF  poursuit sa campagne d’#appel à projets du 1er septembre au 31 octobre 2018 autour des 3 thématiques : #Innovation #Solidarité #Formation en santé. Pour en savoir plus > http://bit.ly/2M4HQcn pic.twitter.com/LiFdc793iq
30894	#Finance #Impôts #Taxe #Immobilier A terme, la taxe d'habitation devrait disparaître pour les résidences principales. Mais quand serez-vous exonéré ?  https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Impots-locaux-serez-vous-exonere-de-taxe …
30895	La gestion des données relatives aux patients est un sujet sensible, protégées par le secret médical, elles peuvent cependant être partagées, en particulier pour réaliser des études cliniques. Mais à certaines conditions https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/donnees-de-sante-conditions-pour-les-partager … #RGPD
30896	Découvrez une étude sur l'engagement des professionnels de santé. Pour en savoir plus : https://bit.ly/2QwVCqN  #sante, #macsf, #innovation, #solidaritepic.twitter.com/IaVA9UIB8O
30897	#Infirmière Tout juste diplômée et aussitôt propulsée dans le monde professionnel, Anaëlle Guillet porte un regard encore neuf sur son métier d’infirmière... #Rythme #Responsabilité #Entraidehttps://www.macsf.fr/Actualites/Dans-les-premiers-pas-d-une-jeune-infirmiere …
30898	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/lQ0pCYnCCR
30899	Témoignage de Karim Jaaouani, coordinateur de santé en MSP \\ Vidéo complète ► https://bit.ly/2OritI0  // En quoi consiste son rôle ? Quels sont ses plus grands défis et satisfactions ? Le principal intéressé a accepté de partager son expérience avec nouspic.twitter.com/s0WlD5MVA4
30900	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Une semaine riche en événements mais aussi en inquiétudes sur les marchés... #Italie #Brexit #USA #Chine Tour d'horizon ► https://bit.ly/2QRF1hz pic.twitter.com/nXgqywtKjy
30901	Installation en #libéral : réussir son étude démographique en 6 étapes https://www.macsf.fr/Actualites/Entree-dans-la-vie-pro/Reussir-son-etude-demographique-en-6-etapes …
30902	Cambriolage : quels sont les risques pour les professionnels de santé ? En 2017, les vols représentent 23% des incidents subis par les professionnels de santé https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Eviter-cambriolage-cabinet-medical …
30903	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/Sdkti6AQll
30904	https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Retraites-un-age-pivot-a-l-etude-pour …
30905	3 médecins sur 4 pratiquent l’#autodiagnostic et l’#automédication - Etude réalisée par Internet en avril 2018 auprès de 20 000 sociétaires du @Groupe_MACSFhttps://www.macsf.fr/Actualites/Le-professionnel-de-sante-un-patient-pas-tout-a-fait-comme-les-autres …
30906	Candriam Equities Biotechnology, la référence des fonds #biotech / Sycomore Sélection Responsable, le 1er fonds #ISR de la gamme MACSF / Echiquier Agenor Mid Cap Europe : de petites et moyennes valeurs de croissance pour profiter de la reprise européennehttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Gamme-financiere-MACSF-3-nouveaux-supports …
30907	Votre cabinet médical est-il conforme aux normes d’accessibilité ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/accessibilite-cabinet-medical …
30908	@LesEchos :"Après le #Médiator, les assureurs face au risque #Dépakine"/ La #MACSF a indiqué hier faire face aujourd'hui à 95 dossiers liés à la prescription de Dépakine contre en 74 sinistres déclarés il y a 1 an" @laurenttheveninhttps://www.lesechos.fr/finance-marches/banque-assurances/0302386924924-apres-le-mediator-les-assureurs-face-au-risque-depakine-2212764.php …
30909	Découvrez une étude sur l'engagement des professionnels de santé. Pour en savoir plus : https://bit.ly/2QwVCqN  #sante, #macsf, #innovation, #solidarite, #formationpic.twitter.com/noGpZ5u3AZ
30910	Conférence de presse #MACSF sur "Les nouvelles responsabilités des soignants et la sinistralité médicale en 2017" #RisqueMedical #risque #santépic.twitter.com/SwuwVFl6HX
30911	Et si remplacer un médecin partout en France devenait facile et attractif ? En savoir plus sur @DocndocFrance ici ► https://www.docndoc.fr pic.twitter.com/pppqIICh40
30912	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/B5KK06H2it
30913	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/LJtpmHb45m
30914	#Finance #Epargne La météo des UC du @Groupe_MACSF Septembre 2018 - Détails des performances ► https://bit.ly/2xUOduQ pic.twitter.com/U4dsC5BlYV
30915	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30916	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/7dNRbrz41T
30917	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/GMJGTdHAbM
30918	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2IBk5IW  L'inquiétude est revenue sur les marchés après l'annonce du déficit budgétaire italien. Le discours de Theresa May de mercredi sur le #Brexit est très attendu.pic.twitter.com/1AnlYnPSpp
30919	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Sur les marchés financiers, la semaine a été marquée par deux évènements majeurs; la présentation du budget italien côté européen et la réunion de la Fed coté américain ► https://bit.ly/2P7OAsq pic.twitter.com/aK5dcMGPUg
30920	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► https://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/REkGJGJHLD
30921	#Finance #Immobilier La fièvre immobilière semble retomber en cette rentrée. Il faudra attendre la fin de l'année pour déterminer s'il y a une réelle inversion de tendanceshttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Les-prix-de-l-immobilier-se-sont-stabilises-en …
30922	#Finance #Epargne La météo des UC du @Groupe_MACSF Septembre 2018 - Détails des performances ► https://bit.ly/2xUOduQ pic.twitter.com/AS16LYJuNd
30923	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2IBk5IW  L'inquiétude est revenue sur les marchés après l'annonce du déficit budgétaire italien. Le discours de Theresa May de mercredi sur le #Brexit est très attendupic.twitter.com/dJ9sT8TxD9
30924	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Sur les marchés financiers, la semaine a été marquée par deux évènements majeurs; la présentation du budget italien côté européen et la réunion de la Fed coté américain ► https://bit.ly/2P7OAsq pic.twitter.com/f0H4N5gAwH
30925	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► http://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/eBlkph2qU0
30926	Pour être bien protégé et exercer sereinement durant vos stages et gardes, n’oubliez pas l’assurance de Responsabilité civile professionnelle #RCP et la Protection Juridique #PJ https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/mes-responsabilites-en-tant-qu-interne?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EVP-internat-protections …
30927	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30928	Professionnel de santé, un patient comme les autres ? #autodiagnostic #automédication - Etude quantitative réalisée par le @Groupe_MACSF en avril 2018 auprès de 20 000 de nos sociétaireshttps://www.macsf.fr/Actualites/Le-professionnel-de-sante-un-patient-pas-tout-a-fait-comme-les-autres …
30929	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30930	Exonération des heures supp / congé maternité amélioré / Coups de pouce à la garde d'enfants / Premiers pas vers le reste à charge zéro / Extension de la couverture maladie complémentaire / Dépistage santé / Fonds pour les personnes âgéeshttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Ce-que-contient-le-projet-de-budget-de-la …
30931	#Maternité les indépendantes vont pouvoir s'arrêter aussi longtemps que les salariéeshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Independantes-un-conge-maternite-plus …
30932	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière - Cette semaine, les indices boursiers ont profité d’une baisse du risque associé au protectionnisme et de la vigueur de la croissance mondiale --> lire l'article ► https://bit.ly/2R79M3l pic.twitter.com/OLuu6dm2FT
30933	ESP, CPTS, PTA, ACI… : décryptage des modes de coordination entre l’hôpital et la médecine de ville ► https://bit.ly/2wmv6ZU pic.twitter.com/kajcLfISPK
30934	 Jeudi 27 septembre à 10h - Espace Agora Arlequin  Conférence "Etat des lieux des complications posturales post opératoires en 2018"#anesthésie #réanimation #SFAREn savoir plus : https://www.macsf.fr/Actualites/Sfar-2018 …pic.twitter.com/6kmr80rLJ1
30935	#Infirmière Tout juste diplômée et aussitôt propulsée dans le monde professionnel, Anaëlle Guillet porte un regard encore neuf sur son métier d’infirmière... #Rythme #Responsabilité #Entraidehttps://www.macsf.fr/Actualites/Dans-les-premiers-pas-d-une-jeune-infirmiere …
30936	#Santé Doté d'un budget de 3,4 milliards d'euros d'ici 4 ans, ce #PlanSante comporte une cinquantaine de mesures..https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Plan-sante-les-principales-annonces …
30937	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2xy8Dti  L'embellie se poursuit sur les marchés. A suivre cette semaine : la réunion de la FED et les conclusions sur le déficit budgétaire italienpic.twitter.com/EoNYUcUnmI
30938	#Finance #CSG #Retraite « Il y aura 300.000 personnes qui n'auront pas à payer cette augmentation de la CSG dans les années qui viennent », a déclaré le chef du gouvernement sur France Interhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/CSG-Edouard-Philippe-annonce-un-geste-pour …
30939	#Finance #Fiscalité #Impôts Toujours sous les 3% du PIB, mais supérieur aux objectifs du printemps : face au ralentissement de la croissance, le gouvernement a revu à la baisse ses plans budgétaires pour 2019https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/La-baisse-de-la-fiscalite-jugee-prioritaire-par …
30940	#Finance #Epargne 3 nouveaux supports dans la gamme financière MACSF - Le message de Roger Caniard, directeur financier du @Groupe_MACSF ► http://bit.ly/2xIAENU pic.twitter.com/lDLs5V5m98
30941	#Santé Doté d'un budget de 3,4 milliards d'euros d'ici 4 ans, ce #PlanSante comporte une cinquantaine de mesures..https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Plan-sante-les-principales-annonces …
30942	#Santé Doté d'un budget de 3,4 milliards d'euros d'ici 4 ans, ce #PlanSante comporte une cinquantaine de mesures..https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Plan-sante-les-principales-annonces …
30943	#Finance #CSG #Retraite « Il y aura 300.000 personnes qui n'auront pas à payer cette augmentation de la CSG dans les années qui viennent », a déclaré le chef du gouvernement sur France Interhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/CSG-Edouard-Philippe-annonce-un-geste-pour …
30944	#Finance #Fiscalité #Impôts Toujours sous les 3% du PIB, mais supérieur aux objectifs du printemps : face au ralentissement de la croissance, le gouvernement a revu à la baisse ses plans budgétaires pour 2019https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/La-baisse-de-la-fiscalite-jugee-prioritaire-par …
30945	#Finance #Epargne 3 nouveaux supports dans la gamme financière MACSF - Le message de Roger Caniard, directeur financier du @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2xIAENU pic.twitter.com/LZu2wLCPzL
30946	[#JourneeMondialeAlzheimer] Saviez vous que  d’un million de personnes sont touchées par la maladie d'#Alzheimer en France.  En savoir plus : http://ow.ly/Ph5h30fgebR pic.twitter.com/23aEujjdAk
30947	A l'occasion de la journée mondiale #Alzheimer, nous vous proposons de découvrir ou de redécouvrir notre dossier consacré en partie à cette maladie qui, si elle est rare avant 65 ans, touche 15 % des personnes de 80 ans.http://ow.ly/NsKn30lQH4y 
30948	Le @Groupe_MACSF sera au congrès #SFARStand B7Conférence "Une question de posture ! Etat des lieux des complications posturales post opératoires en 2018" Intervenants Dr @t_houselstein / Pr Mertes / Dr Lopard / Dr Trouillerhttps://www.sfar-lecongres.com/ #anesthésie #réanimationpic.twitter.com/1teBKTzYVS
30949	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2QDMe5A  Une semaine plutôt favorable sur les marchés, dont profitent DWS Top Dividende et Pictet Megatrend Selection.  A suivre : un accord potentiel Chine-USA et les négociations sur le Brexit.pic.twitter.com/LhGVGPIp9j
30950	La @FondationMACSF  lance sa campagne d’#appel à projets du 1er septembre au 31 octobre 2018 autour des 3 thématiques : #Innovation #Solidarité #Formation en santé. Pour en savoir plus > http://bit.ly/2M4HQcn pic.twitter.com/I8U75LYZb4
30951	#Infirmière Tout juste diplômée et aussitôt propulsée dans le monde professionnel, Anaëlle Guillet porte un regard encore neuf sur son métier d’infirmière... #Rythme #Responsabilité #Entraidehttps://www.macsf.fr/Actualites/Dans-les-premiers-pas-d-une-jeune-infirmiere …
30952	#Finance #Epargne Décryptage hebdo de l'actu financière -  Cette semaine, les marchés financiers ont profité d’une accalmie des tensions commerciales et de l’impact favorable de la hausse des taux directeurs turcs --> lire l'article ► https://bit.ly/2xwHBBw pic.twitter.com/ggoamJLoSF
30953	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2QDMe5A  Une semaine plutôt favorable sur les marchés, dont profitent DWS Top Dividende et Pictet Megatrend Selection.  A suivre : un accord potentiel Chine-USA et les négociations sur le Brexit.pic.twitter.com/rjlqxzzxLW
30954	Professionnels de santé, venez tester vos connaissances sur l'assurance emprunteur à travers ce petit quiz, et tentez de gagner des chèques Kadéos de 50€ ! Jusqu'au 30 septembre 2018 ► https://bit.ly/2mEXK32 pic.twitter.com/hKHtHTcdBF
30955	Retrouvez le récit complet de l'aventure #humanitaire à #Madagascar de 3 jeunes professionnels de #santé au travers de leur #Journal de Bord. Ce projet porté par l'association #Médicaéro est soutenu par la @FondationMACSF -> http://bit.ly/2QrGHPv pic.twitter.com/gmLmQwZjJc
30956	Cambriolage : quels sont les risques pour les professionnels de santé ? En 2017, les vols représentent 23% des incidents subis par les professionnels de santé https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Eviter-cambriolage-cabinet-medical …
30957	A quoi ressemblera le médecin de demain ? #IA #Robotisation #Télémédecine #esanté Une étude auprès de sociétaires médecins toutes spécialités confondues du @Groupe_MACSF Tous les chiffres ► https://bit.ly/2Qsw137 pic.twitter.com/tWmqeZTBEF
30958	Professionnels de santé, vous avez des questions à poser ? Des conseils à apporter ? Un vécu que vous avez envie de partager ? Venez échanger dans la communauté MACSF avec d’autres pros de santé ! ► https://bit.ly/2OhmjPv pic.twitter.com/xcTjlCGqfU
30959	Assurance prêt immobilier / En savoir plus ► https://bit.ly/2NdgAOw pic.twitter.com/CmcG6SjOTM
30960	#télémédecine, #IA Comment les médecins intègrent les #innovations dans leurs pratiques ? Quels sont leurs espoirs et leurs craintes ? Toutes les réponses à ces questions dans l'étude réalisée par la #MACSF auprès de 8000 médecins https://www.macsf.fr/groupe/Presse/Le-medecin-du-futur …pic.twitter.com/fRGK48283Z
30961	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30962	ESP, CPTS, PTA, ACI… : décryptage des modes de coordination entre l’hôpital et la médecine de ville ► https://bit.ly/2wmv6ZU pic.twitter.com/mOF6s5mMpd
30963	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2QmfkGI  Les marchés restent sous tension après le décrochage des principales devises des pays émergents + les performances de nos supports.pic.twitter.com/sc2ZOnLFRc
30964	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2QmfkGI  Les marchés restent sous tension après le décrochage des principales devises des pays émergents + les performances de nos supports.pic.twitter.com/An5mhRjlLY
30965	#Finance #Crédit #Immobilier #Assurancehttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Assurance-emprunteur-qui-a-interet-a …
30966	Études de médecine : le gouvernement veut en finir avec le numerus clausus et le concours en fin de première année...https://mobile.francetvinfo.fr/economie/emploi/metiers/info-franceinfo-etudes-de-medecine-le-gouvernement-veut-en-finir-avec-le-numerus-clausus-et-le-concours-en-fin-de-premiere-annee_2925553.html#xtref=acc_dir …
30967	La prise en charge des personnes âgées est un nouveau défi auquel, en tant que professionnel de santé, vous êtes amenés à répondre au quotidien. En maison de santé, certains outils existent déjà (ACI, ROSP…). D’autres se mettent en place. Décryptage.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Prise-en-charge-personnes-agees-en-MSP …
30968	L'application MACSF ► http://bit.ly/2iXueHs  - Disponible sur Apple Store ► http://apple.co/2k16y53  et Google Play ► http://bit.ly/2Aa0hdE pic.twitter.com/61nQF7cjAI
30969	Professionnels de santé, venez tester vos connaissances sur l'assurance emprunteur à travers ce petit quiz, et tentez de gagner des chèques Kadéos de 50€ ! Jusqu'au 30 septembre 2018 ► https://bit.ly/2mEXK32 pic.twitter.com/QTuOA4x7LS
30970	Et si remplacer un médecin partout en France devenait facile et attractif ? En savoir plus sur @DocndocFrance ici ► https://www.docndoc.fr pic.twitter.com/eNvCdMdzgC
30971	Tous les titulaires d’un crédit immobilier peuvent aujourd’hui opter pour l’assurance emprunteur de leur choix. Bien souvent, retenir une couverture alternative à celle proposée par le prêteur allège la facture de plusieurs milliers d’euros.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Assurance-emprunteur-a-savoir-avant-de-voir-banquier …
30972	Qui dit ouverture d’un cabinet médical ou paramédical dit nécessité de trouver des solutions de financement ! Mais comment choisir un financement adapté à ses besoins ? ►https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/Video-Trouver-les-solutions-pour-financer-son-cabinet …
30973	Pour être bien protégé et exercer sereinement durant vos stages et gardes, n’oubliez pas l’assurance de Responsabilité civile professionnelle #RCP et la Protection Juridique #PJ https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/mes-responsabilites-en-tant-qu-interne?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EVP-internat-protections …
30974	De nouvelles règles d’affichage des tarifs au cabinet, plus strictes, sont entrées en vigueur le 1er juillet 2018...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Medecins-nouvelles-regles-d-affichage-des-tarifs-controles …
30975	#Finance #Famille #Patrimoine Pension alimentaire : modalités, calculs, délais, recours...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Pension-alimentaire-loi …
30976	Rupture conventionnelle en cabinet et en établissement de santé - Procédure, modalités, indemnités https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Procedure-rupture-conventionnelle …
30977	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier @Groupe_MACSF ► https://bit.ly/2oEf496  L'évolution des pays émergents et la situation critique italienne inquiètent. Quelles sont les conséquences pour nos supports ?pic.twitter.com/yWFRMhCI1J
30978	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30979	ESP, CPTS, PTA, ACI… : décryptage des modes de coordination entre l’hôpital et la médecine de ville ► https://bit.ly/2wmv6ZU pic.twitter.com/XOIIWQc1xc
30980	Faut-il prendre une assurance scolaire ? L’assurance scolaire est-elle indispensable ? En quoi consiste la garantie assurance scolaire et extrascolaire MACSF ?https://www.macsf.fr/Actualites/Faut-il-prendre-une-assurance-scolaire …
30981	https://www.macsf.fr/Actualites/Qu-est-ce-qu-une-franchise-en-assurance …
30982	Vous ne connaissez pas encore @ordoclic ? ►► https://www.ordoclic.fr pic.twitter.com/A5ZV5L9FCA
30983	ESP, CPTS, PTA, ACI… : décryptage des modes de coordination entre l’hôpital et la médecine de ville ► https://bit.ly/2wmv6ZU pic.twitter.com/HWpXESAow8
30984	 Première Année  en salle à partir du 12 septembre !  En partenariat avec la @Groupe_MACSF aujourd'hui on vous offre 40 places de cinéma valables partout en France sur nos comptes Facebook https://www.facebook.com/etudiantsensante/ … et Instagram https://www.instagram.com/etudiantsensante/ …pic.twitter.com/Tf0HbgAHq5
30985	Faut-il prendre une assurance scolaire ? L’assurance scolaire est-elle indispensable ? En quoi consiste la garantie assurance scolaire et extrascolaire MACSF ?https://www.macsf.fr/Actualites/Faut-il-prendre-une-assurance-scolaire …
30986	Professionnels de santé, venez tester vos connaissances sur l'assurance emprunteur à travers ce petit quiz, et tentez de gagner des chèques Kadéos de 50€ ! Jusqu'au 30 septembre 2018 ► https://bit.ly/2mEXK32 pic.twitter.com/cv8WmB8HXt
30987	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2PFxRgG  Au bilan d'un été relativement calme, retenons les tensions dans les pays émergents et l'appréciation du dollar par rapport à l'euro. Les impacts sur nos supports.pic.twitter.com/8yVRy7QdFQ
30988	Faut-il prendre une assurance scolaire ? L’assurance scolaire est-elle indispensable ? En quoi consiste la garantie assurance scolaire et extrascolaire MACSF ?https://www.macsf.fr/Actualites/Faut-il-prendre-une-assurance-scolaire …
30989	#Epargne Placements atypiques : comment investir dans le vin ? https://bit.ly/2MJI8dc   Et tout au long de l’année, les sociétaires @Groupe_MACSF peuvent profiter en exclusivité de tarifs privilégiés sur les vins du Château @Lascombes_ > https://bit.ly/2o4ny9v pic.twitter.com/dRzwEwN5hE
30990	Cambriolage : quels sont les risques pour les professionnels de santé ? En 2017, les vols représentent 23% des incidents subis par les professionnels de santé https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Eviter-cambriolage-cabinet-medical …
30991	#Finance Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2PsoXDl  Cette semaine, l’attention s’est focalisée principalement sur le risque géopolitique européen (Turquie, Italie) et les évolutions des négociations commerciales entre les EU & ses principaux partenairespic.twitter.com/9R73MaThsn
30992	Le @Groupe_MACSF lance #chatdoc, 1er #chatbot de souscription en France destiné aux étudiants en santé @EtudiantsSante Accès au chatbot de souscription spécialisé dans la RCP ► http://m.me/MACSFChatDoc  // Communiqué de presse ► https://bit.ly/2MLVSUC pic.twitter.com/9u1lpdjXov
30993	#Finance Décryptage hebdo de l'actu financière ► https://bit.ly/2PsoXDl  Cette semaine, l’attention s’est focalisée principalement sur le risque géopolitique européen (Turquie, Italie) et les évolutions des négociations commerciales entre les EU & ses principaux partenairespic.twitter.com/gJGeiE6XeC
30994	Et si remplacer un médecin partout en France devenait facile et attractif ? En savoir plus sur @DocndocFrance ici ► https://www.docndoc.fr pic.twitter.com/iSWEXiMoJm
30995	Faut-il prendre une assurance scolaire ? L’assurance scolaire est-elle indispensable ? En quoi consiste la garantie assurance scolaire et extrascolaire MACSF ?https://www.macsf.fr/Actualites/Faut-il-prendre-une-assurance-scolaire …
30996	#Finance #Succession "droits de succession" Que recouvre cette taxe et comment son montant est-il calculé ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Combien-coute-une-succession …
30997	Professionnels de santé, venez tester vos connaissances sur l'assurance emprunteur à travers ce petit quizz, et tentez de gagner des chèques Kadéos de 50€ ! Jusqu'au 30 septembre 2018 ► https://bit.ly/2mEXK32 pic.twitter.com/jfdigXQrZR
30998	De nouvelles règles d’affichage des tarifs au cabinet, plus strictes, sont entrées en vigueur le 1er juillet 2018...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Medecins-nouvelles-regles-d-affichage-des-tarifs-controles …
30999	Pour être bien protégé et exercer sereinement durant vos stages et gardes, n’oubliez pas l’assurance de Responsabilité civile professionnelle #RCP et la Protection Juridique #PJ https://www.macsf.fr/Demarrer-ma-vie-pro/Animation/mes-responsabilites-en-tant-qu-interne?utm_source=facebook&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-EVP-internat-protections …
31000	De plus en plus d’ophtalmologistes travaillent avec des orthoptistes, via des délégations de tâches. C’est ce que révèle le Syndicat national des Ophtalmologistes de France (SNOF) dans une enquête publiée récemment.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ophtalmologistes-plus-de-delegation-des-taches-en-cabinet …
31001	Tous les titulaires d’un crédit immobilier peuvent aujourd’hui opter pour l’assurance emprunteur de leur choix. Bien souvent, retenir une couverture alternative à celle proposée par le prêteur allège la facture de plusieurs milliers d’euros.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Assurance-emprunteur-a-savoir-avant-de-voir-banquier …
31002	Professionnels de santé, venez tester vos connaissances sur l'assurance emprunteur à travers ce petit quizz, et tentez de gagner des chèques Kadéos de 50€ ! Jusqu'au 30 septembre 2018 ► https://bit.ly/2mEXK32 pic.twitter.com/pvzD7VXgKP
31003	Cambriolage : quels sont les risques pour les professionnels de santé ? En 2017, les vols représentent 23% des incidents subis par les professionnels de santé https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Eviter-cambriolage-cabinet-medical …
31004	Que change le projet de loi sur la fraude ? Quels revenus seront imposés ? Les utilisateurs seront-ils davantage taxés ?  Ces mesures vont-elles freiner l'économie collaborative ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Airbnb-Blablacar-Leboncoin …
31005	Tous les titulaires d’un crédit immobilier peuvent aujourd’hui opter pour l’assurance emprunteur de leur choix. Bien souvent, retenir une couverture alternative à celle proposée par le prêteur allège la facture de plusieurs milliers d’euros.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Assurance-emprunteur-a-savoir-avant-de-voir-banquier …
31006	L'application MACSF ► http://bit.ly/2iXueHs  - Disponible sur Apple Store ► http://apple.co/2k16y53  et Google Play ► http://bit.ly/2Aa0hdE pic.twitter.com/p2d1ha3zPa
31007	De plus en plus d’ophtalmologistes travaillent avec des orthoptistes, via des délégations de tâches. C’est ce que révèle le Syndicat national des Ophtalmologistes de France (SNOF) dans une enquête publiée récemment.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ophtalmologistes-plus-de-delegation-des-taches-en-cabinet …
31008	L’#internat est synonyme de changement de rythme et de nouvelles missions pour les étudiants. Gardes qui s’enchaînent, réalisation de diagnostics… Que faire pour éviter les risques inhérents à vos nouvelles fonctions ? ► http://bit.ly/2uYJTsU 
31009	Que change le projet de loi sur la fraude ? Quels revenus seront imposés ? Les utilisateurs seront-ils davantage taxés ?  Ces mesures vont-elles freiner l'économie collaborative ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Airbnb-Blablacar-Leboncoin …
31010	#Finance #Economie La croissance a marqué le pas au deuxième trimestre. Selon les premiers chiffres publiés par l'Insee, le PIB a en effet progressé de 0,2 % sur cette période.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Croissance-le-trou-d-air-se-confirme …
31011	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KfWkp4  Cette semaine, l’armistice inattendu dans le bras de fer commercial opposant les Etats-Unis et l’Union européenne a permis aux indices boursiers de repasser dans le vert.pic.twitter.com/t5kO2L9YtA
31012	Portrait-robot du #médecin en 2018  / Infographie réalisée à partir des données recensées par la DREEShttps://bit.ly/2MQL8AQ 
31013	Tous les titulaires d’un crédit immobilier peuvent aujourd’hui opter pour l’assurance emprunteur de leur choix. Bien souvent, retenir une couverture alternative à celle proposée par le prêteur allège la facture de plusieurs milliers d’euros.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Assurance-emprunteur-a-savoir-avant-de-voir-banquier …
31014	#Finance #Economie La croissance a marqué le pas au deuxième trimestre. Selon les premiers chiffres publiés par l'Insee, le PIB a en effet progressé de 0,2 % sur cette période.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Croissance-le-trou-d-air-se-confirme …
31015	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KfWkp4  Cette semaine, l’armistice inattendu dans le bras de fer commercial opposant les Etats-Unis et l’Union européenne a permis aux indices boursiers de repasser dans le vert.pic.twitter.com/8WmpHi4NjP
31016	Professionnels de santé, venez tester vos connaissances sur l'assurance emprunteur à travers ce petit quizz, et tentez de gagner des chèques Kadéos de 50€ ! Jusqu'au 30 septembre 2018 ► https://bit.ly/2mEXK32 pic.twitter.com/RfEujPctvO
31017	Cambriolage : quels sont les risques pour les professionnels de santé ? En 2017, les vols représentent 23% des incidents subis par les professionnels de santé https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Eviter-cambriolage-cabinet-medical …
31018	De plus en plus d’ophtalmologistes travaillent avec des orthoptistes, via des délégations de tâches. C’est ce que révèle le Syndicat national des Ophtalmologistes de France (SNOF) dans une enquête publiée récemment.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ophtalmologistes-plus-de-delegation-des-taches-en-cabinet …
31019	De nouvelles règles d’affichage des tarifs au cabinet, plus strictes, sont entrées en vigueur le 1er juillet 2018...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Medecins-nouvelles-regles-d-affichage-des-tarifs-controles …
31020	Que change le projet de loi sur la fraude ? Quels revenus seront imposés ? Les utilisateurs seront-ils davantage taxés ?  Ces mesures vont-elles freiner l'économie collaborative ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Airbnb-Blablacar-Leboncoin …
31021	L’#internat est synonyme de changement de rythme et de nouvelles missions pour les étudiants. Gardes qui s’enchaînent, réalisation de diagnostics… Que faire pour éviter les risques inhérents à vos nouvelles fonctions ? ► https://bit.ly/2uYJTsU pic.twitter.com/4dfJSNyS7Q
31022	#JassureMonAppart Tu ne pourras peut-être pas éviter la piscine dans ton salon mais la MACSF pourra t’aider à racheter ton matériel hifi et à refaire ton plafond // Assurance Habitation Etudiants 5€/mois ► https://bit.ly/2NUWS5I pic.twitter.com/Z2YH2pRJuF
31023	Dans son dernier rapport sur l’évolution des charges et produits, la CNAM demande aux pouvoirs publics de mettre en place des soins somatiques adaptés pour les personnes souffrant de pathologies psychiatriqueshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Psychiatres-des-pistes-pour-adapter-les-soins …
31024	Professionnels de santé, exercer en groupe implique des montages juridiques spécifiques. Quelles conséquences sur vos assurances ? https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Cabinets-de-groupe-et-assurances-les-bons-reflexes?utm_source=facebook&utm_medium=ads&utm_campaign=RS-PDS-EEG-cabinet-groupe-reflexes-assurance …
31025	Et si remplacer un médecin partout en France devenait facile et attractif ? En savoir plus sur @DocndocFrance ici ► https://www.docndoc.fr pic.twitter.com/1CNj4KHMEk
31026	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2uNRw5k  Cette semaine encore, les marchés financiers ont légèrement corrigé face aux risques d’escalade des batailles commerciales initiées par les Etats-Unis.pic.twitter.com/IBjruKCFNa
31027	#Finance #Retraite De nombreux retraités ne verront pas leur hausse de #CSG compensée par la disparition de la taxe d'habitation d'ici à 2020, comme l'affirme le gouvernement, pointe le rapporteur général du budget, Joël Giraud...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Les-chiffres-qui-relancent-le-debat-sur-la-CSG …
31028	Les mesures d’économies proposées par la CNAM doivent permettre de contenir l’objectif national de dépenses d’assurance maladie (ONDAM) à 2,3 %, alors qu’il est naturellement en croissance de 4 %https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-objectif-2-milliards-d-euros-d-economies …
31029	\\ La médecine dans les yeux de la génération Y ►https://bit.ly/2JW8Bii  // Entre passion et désillusion, les jeunes actifs ayant décidé d’embrasser une carrière dans le secteur de la médecine évoquent un milieu rude, qu’ils souhaiteraient faire davantage rimer avec humanitépic.twitter.com/6KHkXIbAvM
31030	Rapport annuel de l’Observatoire national des violences en milieu de santé ► https://bit.ly/2Olps18  Signalements déclarés par les établissements sur la "plateforme-signalement ONVS" illustrent des situations de violences vécues dans les diverses structures en milieu de santépic.twitter.com/uplbACad8p
31031	Le cabinet médical de demain devrait être à la fois design, pratique et semi-automatisé. Le principe : un maximum d'information en un temps record pour un diagnostic complethttps://www.latribune.fr/technos-medias/electronique/le-cabinet-medical-de-demain-est-deja-la-733853.html …
31032	 Alerte canicule pour 9 départements   Adoptez les bons gestes   Rappel des précautions à prendre : https://bit.ly/2tI66bB   @VigiMeteoFrance : https://bit.ly/18J2Qkp pic.twitter.com/piutMD0D6Q
31033	Dans son dernier rapport sur l’évolution des charges et produits, la CNAM demande aux pouvoirs publics de mettre en place des soins somatiques adaptés pour les personnes souffrant de pathologies psychiatriqueshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Psychiatres-des-pistes-pour-adapter-les-soins …
31034	#Finance #Retraite De nombreux retraités ne verront pas leur hausse de #CSG compensée par la disparition de la taxe d'habitation d'ici à 2020, comme l'affirme le gouvernement, pointe le rapporteur général du budget, Joël Giraud...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Les-chiffres-qui-relancent-le-debat-sur-la-CSG …
31035	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2uNRw5k  Cette semaine encore, les marchés financiers ont légèrement corrigé face aux risques d’escalade des batailles commerciales initiées par les Etats-Unis.pic.twitter.com/WtzPxM0Nlx
31036	Le futur vu par un jeune #psychologue \\ Suite de la vidéo ► https://bit.ly/2uP9Efb  // À la fois psychologue-clinicien et expert dans une start-up spécialisée dans les neurosciences, Mickaël Eskenasi n’est pas un professionnel de la médecine comme les autrespic.twitter.com/GYNLaH4C74
31037	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2uKkzXn  Un été calme pour le comportement des marchés... Toutefois bonne nouvelle : notre fond DWS Top Dividende affiche enfin pour la 1ère fois depuis le début de l'année, une performance positivepic.twitter.com/rOadRxpIYP
31038	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2uKkzXn  Un été calme pour le comportement des marchés... Toutefois bonne nouvelle : notre fond DWS Top Dividende affiche enfin pour la 1ère fois depuis le début de l'année, une performance positivepic.twitter.com/BH1PkvrqAe
31039	De nouvelles règles d’affichage des tarifs au cabinet, plus strictes, sont entrées en vigueur le 1er juillet 2018...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Medecins-nouvelles-regles-d-affichage-des-tarifs-controles …
31040	Plusieurs mesures du projet de loi de financement de la Sécurité sociale pour 2018 vont dans le bon senshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Innovation-en-sante-la-France-enfin-sur-la-bonne-voie …
31041	#Finance #Impôts Sur l'ensemble de 2017, les redressements fiscaux ont atteint 17,9 milliards d'euros, soit un repli de 1,6 milliard par rapport à 2016. La fermeture de la cellule de rapatriement des évadés fiscaux explique en partie ce reculhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pourquoi-les-controles-fiscaux-rapportent-moins …
31042	#déserts #médicaux "Aucun médecin dans un bassin de 10 000 âmes"https://www.ladepeche.fr/article/2018/07/19/2838331-le-sos-aux-medecins-d-une-commune-en-detresse.html …
31043	Et si remplacer un médecin partout en France devenait facile et attractif ? En savoir plus sur @DocndocFrance ici --> https://www.docndoc.fr pic.twitter.com/4GkNrP2qAd
31044	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actu financière ► https://bit.ly/2O18PI4  Alors que l’environnement économique reste porteur, la même tendance perdure depuis des semaines sur les marchés financiers qui évoluent au gré des discussions sur les taxes douanières américainespic.twitter.com/HbCNC47eqK
31045	#Finance #Impôts Sur l'ensemble de 2017, les redressements fiscaux ont atteint 17,9 milliards d'euros, soit un repli de 1,6 milliard par rapport à 2016. La fermeture de la cellule de rapatriement des évadés fiscaux explique en partie ce reculhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pourquoi-les-controles-fiscaux-rapportent-moins …
31046	Plusieurs mesures du projet de loi de financement de la Sécurité sociale pour 2018 vont dans le bon senshttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Innovation-en-sante-la-France-enfin-sur-la-bonne-voie …
31047	#Finance #Impôts Sur l'ensemble de 2017, les redressements fiscaux ont atteint 17,9 milliards d'euros, soit un repli de 1,6 milliard par rapport à 2016. La fermeture de la cellule de rapatriement des évadés fiscaux explique en partie ce reculhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pourquoi-les-controles-fiscaux-rapportent-moins …
31048	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actu financière ► https://bit.ly/2O18PI4  Alors que l’environnement économique reste porteur, la même tendance perdure depuis des semaines sur les marchés financiers qui évoluent au gré des discussions sur les taxes douanières américainespic.twitter.com/4BHlpTlNr3
31049	L'application MACSF ► http://bit.ly/2iXueHs  - Disponible sur Apple Store ► http://apple.co/2k16y53  et Google Play ► http://bit.ly/2Aa0hdE pic.twitter.com/LgXuVtqA1u
31050	Vous partez en voyage ? On ne vous espère pas malchanceux, mais sachez qu'en cas d'imprévus, des articles sur vos droits sont disponibles dans ce dossier Spécial Voyage : Retard de vol / Annulation / Surbooking / Perte de bagageshttps://www.macsf.fr/Actualites/Voyage-tout-sur-vos-droits-en-cas-d-imprevus …
31051	Pourquoi et comment former des @EtudiantsSante dans votre #MSP ? Accueillir des jeunes professionnels de santé est l’une des missions des maisons de santé. C’est aussi un facteur de pérennité pour votre structure. Explications :https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Accueil-des-etudiants-en-Maison-de-Sante-Pluridisciplinaire …
31052	Confidences d'un jeune #orthophoniste sur son avenir  Suite de la vidéo ► https://bit.ly/2LdHV16 pic.twitter.com/aecVKflJmA
31053	Vous souhaitez vous engager dans une mission médicale ? #Medicaero association soutenue par @FondationMACSF recherche #gynécologue #dermatologue #pédiatre du 2 au 14 Septembre 2018 à Madagascar ► https://bit.ly/2NSE3RC  ou --> medicaero.mada@gmail.com #humanitaire #bénévolatpic.twitter.com/jvLefgxmLr
31054	#ISF vs #IFI quelles différences ? Et pour en savoir plus ► https://bit.ly/2uDBni5 pic.twitter.com/d7D2MiW9Rj
31055	Mécontents depuis plusieurs mois, les masseurs-kinésithérapeutes se sont vus promettre la modification d'un arrêté publié en février, au cœur du conflit avec les chiropracteurs.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ce-qu-ont-obtenu-les-kines-au-ministere-de-la-Sante …
31056	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KQPf3s  Sur les marchés financiers, la semaine a été marquée par un certain apaisement des tensions, aux Etats-Unis grâce à des données économiques bien orientées...pic.twitter.com/eLUMW5eY8T
31057	Mécontents depuis plusieurs mois, les masseurs-kinésithérapeutes se sont vus promettre la modification d'un arrêté publié en février, au cœur du conflit avec les chiropracteurs.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ce-qu-ont-obtenu-les-kines-au-ministere-de-la-Sante …
31058	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KQPf3s  Sur les marchés financiers, la semaine a été marquée par un certain apaisement des tensions, aux Etats-Unis grâce à des données économiques bien orientées...pic.twitter.com/z44uwVQ5tU
31059	#Finance #Succession "droits de succession" Que recouvre cette taxe et comment son montant est-il calculé ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Combien-coute-une-succession …
31060	#flattax explications en vidéo avec la minute de l'expert + #flattax #ISF #IFI ce qui change en 2018 pour votre assurance vie ► https://bit.ly/2Lfm4D2 pic.twitter.com/tmMrDkNjNu
31061	#Finance #Succession "droits de succession" Que recouvre cette taxe et comment son montant est-il calculé ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Combien-coute-une-succession …
31062	Le concours #infirmier sera supprimé l'an prochain, et les examens classants nationaux #ECN préalables à l'internat de médecine, disparaîtront eux aussi en 2019 pour les nouveaux externes... https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-concours-d-infirmier-va-disparaitre?utm_source=RS&utm_medium=post&utm_campaign=RS-INF-Concours-va-disparaitre …
31063	Portrait-robot du #médecin en 2018 // Infographie réalisée à partir des données recensées par la DREES @MinSoliSantehttps://bit.ly/2MQL8AQ 
31064	#Finance #Epargne Au premier semestre 2018, les prix de l'#immobilier ancien ont continué leur ascension. Dans les grandes villes d'abord, mais la campagne commence à sortir de sa léthargie...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Immobilier-encore-un-semestre-de-hausse …
31065	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2u0saRx  Cette semaine, les marchés financiers ont été très volatils sur fond de tensions commerciales internationales.pic.twitter.com/t6pxcWF1jF
31066	#Finance #Epargne Au premier semestre 2018, les prix de l'#immobilier ancien ont continué leur ascension. Dans les grandes villes d'abord, mais la campagne commence à sortir de sa léthargie...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Immobilier-encore-un-semestre-de-hausse …
31067	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2u0saRx  Cette semaine, les marchés financiers ont été très volatils sur fond de tensions commerciales internationales.pic.twitter.com/LHd1YQGnj0
31068	#Prévention Vous êtes installé en zone inondable ? En cas de crue, ces 5 astuces vous permettront de limiter les dégâts et de protéger matériel et biens personnels. https://www.macsf.fr/Actualites/Inondations-5-astuces-pour-proteger-son-cabinet-ou-sa-maison?utm_source=RS&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-Article-inondation-astuces …
31069	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2Kr9O67  Les marchés actions continuent de baisser à cause des tensions commerciales entre la Chine, les Etats-Unis et l'Europe, et d'une éventuelle instabilité politique en Allemagne.pic.twitter.com/OzeS3FLd9W
31070	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2Kr9O67  Les marchés actions continuent de baisser à cause des tensions commerciales entre la Chine, les Etats-Unis et l'Europe, et d'une éventuelle instabilité politique en Allemagne.pic.twitter.com/6Z37FZ2B0c
31071	L’avenant n° 6 de la convention médicale vient d’être signé entre la CNAM et 4 syndicats de médecins libéraux (CSMF, MG France, SML et Le Bloc). Il prévoit le déploiement de la #télémédecine en France dès le 15 septembrehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Medecins-signature-de-l-avenant-sur-la …
31072	#Finance Potentiellement, l'"Exot tax rapporterait au plus 1,5 milliard € et non 6 milliards comme évoqué précédemment. Le débat pourrait rebondir sur la base de ces dernières évaluations réalisées à Bercy...https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Impots-les-vrais-chiffres-de-l-exit-tax …
31073	"#Infirmière à cœur ouvert" - documentaire (52') diffusé sur @LCP 3 juillet 2018 20h30) - entraine le téléspectateur à la rencontre de 8 infirmières afin de mieux comprendre et partager le quotidien. Un partenariat @Groupe_MACSFpic.twitter.com/rbDm1BuYFf
31074	le site http://vaccination-info-service.fr  propose désormais une rubrique réservée aux professionnels de santé (infos réglementaires, scientifiques, juridiques, sociologiques et pratiques sur la #vaccination)https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-espace-dedie-sur-vaccination-info-service.fr …
31075	#Finance #Immobilier Malgré l'arrêt de la cour administrative d'appel de Paris, les loyers ne sont pas libres dans la capitale. Retour et explications sur le feuilleton de l'encadrement des loyershttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Logement-l-annulation-de-l-encadrement-des …
31076	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KdASpA  Cette semaine, les marchés financiers ont dû faire face, à nouveau, à des tensions protectionnistes et politiquespic.twitter.com/EliEu4nj0b
31077	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2tIXALf  Retrouvez les explications en vidéo de notre expert sur la baisse des marchés.pic.twitter.com/SAbWlkBbZN
31078	Encore 3 jours avec 10 gagnants par jour d'une carte Essence d'une valeur de 70€ - Quiz Sécurité Routière ► http://bit.ly/2JheAyu  Bonne chance  pic.twitter.com/V7PbI02Bb0
31079	Encore 3 jours avec 10 gagnants par jour d'une carte Essence d'une valeur de 70€ - Quiz Sécurité Routière ► http://bit.ly/2JheAyu  Bonne chance  pic.twitter.com/2mkKuSGQJQ
31080	[Game] Street Smartphone - Fight One // Sensibilisation sur l'utilisation dangereuse du smartphone pour les usagers de la route : automobilistes, piétons, cyclistes... #SMS #messenger #musique #jeux #photo // @Groupe_MACSF s'engage aux côtés de l'association @Preventionroutpic.twitter.com/excs7WvICN
31081	Encore 3 jours avec 10 gagnants par jour d'une carte Essence d'une valeur de 70€ - Quiz Sécurité Routière ► http://bit.ly/2JheAyu  Bonne chance  pic.twitter.com/AEXoOOShxY
31082	Encore 3 jours avec 10 gagnants par jour d'une carte Essence d'une valeur de 70€ - Quiz Sécurité Routière ► http://bit.ly/2JheAyu  Bonne chance  pic.twitter.com/lnHEtC3Kmd
31083	#Finance #Immobilier Malgré l'arrêt de la cour administrative d'appel de Paris, les loyers ne sont pas libres dans la capitale. Retour et explications sur le feuilleton de l'encadrement des loyershttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Logement-l-annulation-de-l-encadrement-des …
31084	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KdASpA  Cette semaine, les marchés financiers ont dû faire face, à nouveau, à des tensions protectionnistes et politiquespic.twitter.com/Tdau9dvxt3
31085	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2tIXALf  Retrouvez les explications en vidéo de notre expert sur la baisse des marchés.pic.twitter.com/EUOZOfOZXy
31086	#AssuranceAuto  La garantie protection juridique. Une expertise amiable pourra être ordonnée afin de vérifier l’existence du vice caché et chiffrer le cas échéant le montant des réparations  En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 
31087	#AssuranceAuto  Oui. C’est bien cette garantie qui s’applique après publication au Journal Officiel d’un arrêté interministériel ayant constaté l’état de Catastrophe Naturelle  En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/3ALIyOmltm
31088	#Finance #Succession "droits de succession" Que recouvre cette taxe et comment son montant est-il calculé ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Combien-coute-une-succession …
31089	L'application MACSF ► http://bit.ly/2iXueHs  - Disponible sur Apple Store ► http://apple.co/2k16y53  et Google Play ► http://bit.ly/2Aa0hdE pic.twitter.com/wtbGYuMt3S
31090	Avec notre partenaire @MACSFetvous nous proposons cette brochure  pour permettre aux professionnels de santé de sensibiliser leurs patients sur les pathologies et les traitements pouvant impacter la conduite.   A consulter sans modération  http://ow.ly/TkYP30kExkR pic.twitter.com/40xQYqeK7T
31091	Première cause de consultation en pathologie professionnelle, le risque psychosocial #RPS touche particulièrement la profession d’#infirmièrehttps://www.macsf.fr/Actualites/Risques-psychosociaux-infirmiere-un-metier-a-risque …
31092	Dernière semaine du Quiz Sécurité Routière ► https://bit.ly/2JheAyu    Avec 10 gagnants tous les jours, encore 70 gagnants d'une carte Essence d'une valeur de 70€ cette semaine ! Bonne chance  pic.twitter.com/4RiU2uom87
31093	Dans une étude commandée par Matignon, le Conseil d'Etat recommande de lever l'interdiction générale de #publicité qui pèse sur les #infirmiers #médecins #kinésithérapeutes #sagesfemmes et #dentistes https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Professions-de-sante-interdiction-de-publicite …
31094	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2yoTyx3  Cette semaine les marchés financiers ont dû faire face aux réunions des banques centrales, à une nouvelle montée du protectionnisme entre les Etats-Unis & la Chine...pic.twitter.com/j26EJxqZ9X
31095	Dans une étude commandée par Matignon, le Conseil d'Etat recommande de lever l'interdiction générale de #publicité qui pèse sur les #infirmiers #médecins #kinésithérapeutes #sagesfemmes et #dentistes https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Professions-de-sante-interdiction-de-publicite …
31096	#Prévention Vous êtes installé en zone inondable ? En cas de crue, ces 5 astuces vous permettront de limiter les dégâts et de protéger matériel et biens personnels. https://www.macsf.fr/Actualites/Inondations-5-astuces-pour-proteger-son-cabinet-ou-sa-maison?utm_source=RS&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-Article-inondation-astuces …
31097	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2yoTyx3  Cette semaine les marchés financiers ont dû faire face aux réunions des banques centrales, à une nouvelle montée du protectionnisme entre les Etats-Unis & la Chine...pic.twitter.com/wAUWDWiGAf
31098	#AssuranceAuto  La garantie bris de vitre s’applique et grâce à elle, le feu sera soit réparé soit remplacé tout dépendra de l’ampleur des dommages.   En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/BEF7FymAPn
31099	Quiz n°3 - Sécurité Routière ► https://bit.ly/2LYWumD   Cette semaine encore, 10 gagnants tous les jours !! [Gain : une carte Essence d'une valeur de 70€]pic.twitter.com/3WfNXGMTSV
31100	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2t6AD54  Quelles décisions ont été prises lors des réunions de la réserve fédérale américaine et de la banque centrale européenne ? Le point en vidéo.pic.twitter.com/UCBLcdDir0
31101	Une campagne publicitaire, diffusée actuellement, rappelle que les accidents d’exposition au sang #AES font partie des risques professionnels les plus graves dans le domaine de la santé, mais qu’il existe des moyens pour les prévenirhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-campagne-sur-accidents-d-exposition-au-sang …
31102	#Epargne #Immobilier Selon un sondage, 4 Français sur 10 ne possédant pas encore de résidence secondaire souhaiteraient en acquérir une.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Immobilier-40-de-Francais-aimeraient-acheter …
31103	La #télémédecine est inscrite dans les pratiques des pro de #santé et conventionnée. La #MACSF a déjà le recul nécessaire pour offrir à ses sociétaires la garantie télémédecine incluse dans ses contrats de responsabilité civile professionnelle (#RCP) ☞ https://www.macsf.fr/groupe/Presse/Telemedecine-La-MACSF-en-premiere-ligne …
31104	#Finance #Epargne Performances et perspectives des supports en unités de compte MACSF au 31 mai 2018 ► https://bit.ly/2M2sgOW pic.twitter.com/drL6UN1Qog
31105	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2t6AD54  Quelles décisions ont été prises lors des réunions de la réserve fédérale américaine et de la banque centrale européenne ? Le point en vidéo.pic.twitter.com/yexxrBiHtD
31106	Quiz n°3 - Sécurité Routière ► https://bit.ly/2LYWumD  Cette semaine encore, 10 gagnants tous les jours !! [Gain : une carte Essence d'une valeur de 70€]pic.twitter.com/o1uPzvTE4W
31107	Comment #financer l'installation et le démarrage de votre #MSP ? (ou faire des travaux ou acquérir de nouveaux matériels ?) Infographie complète ► http://bit.ly/2H2vzYl pic.twitter.com/pg71sniTgB
31108	#IFI #Impôts #immobilier Pouvez-vous ou non déduire la totalité de votre emprunt immobilier souscrit pour l'acquisition de votre résidence principale ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/IFI-du-nouveau-sur-les-dettes-contractees-pour …
31109	Bientôt, les Français auront tous accès à des prothèses dentaires, auditives et des lunettes gratuites et de bonne qualité...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Lunettes-couronnes-audioprotheses …
31110	#Impôts L'Etat va verser l'acompte de 30 % sur le crédit d'impôt en janvier prochain, et non en mars, comme prévu initialement. Un moyen d'éviter que les particuliers employeurs ne fassent une avance de trésorerie trop importantehttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Impot-a-la-source-un-geste-envers-les …
31111	#IFI #Impôts #immobilier Pouvez-vous ou non déduire la totalité de votre emprunt immobilier souscrit pour l'acquisition de votre résidence principale ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/IFI-du-nouveau-sur-les-dettes-contractees-pour …
31112	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2JJwmxR  Explications quant à la baisse récente constatée sur notre support Carmignac Patrimoine, et programme de la semaine avec les réunions prévues de la Fed et de la BCE.pic.twitter.com/7Om6Fri6il
31113	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2JSsCtW  Cette semaine, les marchés financiers européens sont restés prudents à qq jours des réunions de la BCE et de la FED...pic.twitter.com/1bTHKTVhWn
31114	Le chef de l'Etat va présenter mercredi au congrès de la Mutualité française les conditions de la mise en place du reste à charge zéro en santé. Opticiens, dentistes et audioprothésistes seront mis à contributionhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Lunettes-couronnes-audioprotheses …
31115	Quiz Sécurité Routière ► http://bit.ly/2JheAyu  Tous les jours 10 gagnants. Déjà 90 gagnants... Gain : une carte Essence d'une valeur de 70€pic.twitter.com/wsHx39bbjw
31116	#Finance #Succession "droits de succession" Que recouvre cette taxe et comment son montant est-il calculé ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Combien-coute-une-succession …
31117	Comment accompagner les professionnels sur le choix de leurs assurances ?  #ExerciceEnGroupe #Libéraux #Assurancehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/MSP-Theme-5/MSP-et-assurances-les-pieges-a-eviter …
31118	le site http://vaccination-info-service.fr  propose désormais une rubrique réservée aux professionnels de santé (infos réglementaires, scientifiques, juridiques, sociologiques et pratiques sur la #vaccination)https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-espace-dedie-sur-vaccination-info-service.fr …
31119	[#DonDuSang] L'opération #MissingType a lieu dans toute la France !    Trouvez un centre de collecte à côté de chez vous sur : http://bit.ly/trouver-1-collecte …  Premier don du sang ? Voici les réponses de l'@EFS_Officiel vos questions : http://bit.ly/1er-don-sang pic.twitter.com/kWingzw4Fw
31120	Quiz Sécurité Routière ► http://bit.ly/2JheAyu  Tous les jours 10 gagnants d'une carte Essence ! (Carte essence d'une valeur de 70€ - Jeu réservé aux sociétaires du @Groupe_MACSF)pic.twitter.com/Z5JgBphqfE
31121	#ExerciceEnGroupe Porteur, leader, coordinateur : focus sur 3 acteurs-clés de la #MSP ► http://bit.ly/2vNOXTM pic.twitter.com/2JS3hUO42f
31122	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2JJwmxR  Explications quant à la baisse récente constatée sur notre support Carmignac Patrimoine, et programme de la semaine avec les réunions prévues de la Fed et de la BCE.pic.twitter.com/jKTYiyQzeC
31123	Quiz Sécurité Routière ► https://bit.ly/2LYWumD   2ème semaine - 2ème quiz ! Et toujours 10 gagnants d'une carte Essence (valeur 70€) tous les jours !pic.twitter.com/kGKQTxNQt8
31124	#Finance #Epargne Placement plaisir, valeur refuge et outil de diversification, la forêt suscite un intérêt croissant de la part des investisseurs. D'autant qu'elle bénéficie d'une #fiscalité adoucie.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/La-foret-un-actif-en-pleine-ascension …
31125	#AssuranceAuto  La garantie protection juridique. Une expertise amiable pourra être ordonnée afin de vérifier l’existence du vice caché et chiffrer le cas échéant le montant des réparations  En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 
31126	https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Reforme-des-retraites-les-independants …
31127	Quiz Sécurité Routière ► https://bit.ly/2LYWumD   Vous avez la réponse à cette 3ème question ? 5 bonnes réponses seront nécessaires pour participer au tirage au sort... tous les jours 10 gagnants d'une carte Essence (valeur 70€) à gagner !pic.twitter.com/TSIdk39beM
31128	L' @Ordre_Pharma a publié mardi son observatoire démographique annuel.Les fermetures d'officine se poursuivent, mais la profession se renouvelle https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Il-y-a-moins-de-pharmaciens-mais-ils-sont-plus-jeunes …
31129	Envie de prendre part au développement de la #télémédecine en France ?  Vous allez probablement devoir partir à la recherche de #financements...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Teleconsultation-teleexpertise-financement-et-remuneration …
31130	#Epargne Vous avez déjà une #AssuranceVie... Mais avez-vous pensé à vos #enfants ? On vous explique pourquoi c'est une très bonne idée d'ouvrir dès maintenant une assurance vie pour vos enfants !https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/6-bonnes-raisons-d-ouvrir-une-assurance-vie-pour-ses-enfants …
31131	Actu #Finance par Roger Caniard, directeur financier MACSF - Vidéo complète ► https://bit.ly/2xMYKKG  Dans l'ensemble, la semaine a été bonne sur les marchés actions même si certains de nos supports, qui avaient des emprunts d'Etat italiens, ont connu des performances négativespic.twitter.com/Maf6NJS3Mo
31132	Directives anticipées : quels rôles pour l'infirmier ? ► https://bit.ly/2sAYkSO  L'article 8 de la loi #ClaeysLeonetti sur la fin de vie prévoit que toute personne majeure peut rédiger des directives anticipées pour le cas où elle serait un jour hors d’état d’exprimer sa volontépic.twitter.com/GeZyF2tjXW
31133	#ExerciceEnGroupe Témoignages de professionnels de santé - L’installation en groupe, de nombreux consœurs et confrères l’ont vécue avant vous. Chacun en a retiré des leçons et des conseils... ► http://bit.ly/2I2EQNt pic.twitter.com/yGj8Vb1wyS
31134	En bonne voie --> baisse historique du tabagisme avec un million de fumeurs quotidiens en moins entre 2016 et 2017https://www.legeneraliste.fr/actualites/article/2018/05/28/baisse-historique-du-tabagisme-en-france-avec-un-million-de-fumeurs-en-moins-en-an_314932 …
31135	Tous les jours 10 gagnants d'une carte Essence (valeur 70€) Quiz Sécurité Routière en 5 questions ► http://bit.ly/2JheAyu  // Vous pensez avoir la réponse à la question 2 ? Bien, mais 5 bonnes réponses seront nécessaires pour participer au tirage au sort...pic.twitter.com/tTB68B5BVQ
31136	#JourneeMondialeDesParents  Dans les #rires d'un enfant résonne l'espoir de toute une famille. Soutenez notre action en faisant un don : https://don.leriremedecin.org  MERCI pic.twitter.com/RjKKjP8d2f
31137	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2JdnkKh  Cette semaine, les marchés financiers européens ont continué à être pénalisés par les incertitudes politiques en Italie et en Espagne...pic.twitter.com/u2uocd9BhB
31138	#Finance #Epargne Placement plaisir, valeur refuge et outil de diversification, la forêt suscite un intérêt croissant de la part des investisseurs. D'autant qu'elle bénéficie d'une #fiscalité adoucie.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/La-foret-un-actif-en-pleine-ascension …
31139	Le Haut Conseil, pour l'avenir de l'assurance-maladie (#HCAAM) propose de déplacer le centre de gravité du système de santé en dehors des hôpitaux...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Un-scenario-de-rupture-pour-le-systeme-de-sante …
31140	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2JdnkKh  Cette semaine, les marchés financiers européens ont continué à être pénalisés par les incertitudes politiques en Italie et en Espagne...pic.twitter.com/QmeiGzk1aS
31141	#Prévention Vous êtes installé en zone inondable ? En cas de crue, ces 5 astuces vous permettront de limiter les dégâts et de protéger matériel et biens personnels. https://www.macsf.fr/Actualites/Inondations-5-astuces-pour-proteger-son-cabinet-ou-sa-maison?utm_source=RS&utm_medium=post&utm_campaign=RS-PDS-Article-inondation-astuces …
31142	Quiz Sécurité Routière ► https://bit.ly/2JheAyu   // Vous pensez avoir la réponse à cette question ? 5 bonnes réponses seront nécessaires pour participer au tirage au sort... tous les jours 10 gagnants d'une carte cadeaux d'une valeur de 70 € à gagner !pic.twitter.com/jq3sKJ9gIn
31143	Quiz Sécurité Routière ► https://bit.ly/2JheAyu  // 10 cartes cadeaux d'une valeur de 70€ à gagner chaque jour... mais pour cela il faudra répondre correctement à 5 questions !pic.twitter.com/BoTXFCHYUr
31144	#LabSanté #HealthLab Retour en chiffres sur le week-end hackathon #innovation en #santé // @onepoint @institutpasteur @Startup_inside_ @JanssenFRA @Polytechnique \\pic.twitter.com/oCmZRINi7R
31145	#LabSanté avec nos sociétaires professionnels de santé - "construire les innovations de sante de demain" @Constancewible @Groupe_MACSFpic.twitter.com/BKciWV0ovA
31146	#LabSanté Professionnels de santé, chercheurs, UX et UI designers, développeurs, data scientists, intrapreneurs... #hackathon En équipes, ils disposent de 50 heures pour mettre l’intelligence artificielle au service des innovations en santé.pic.twitter.com/mnEunowzCM
31147	#AssuranceAuto  Oui. C’est bien cette garantie qui s’applique après publication au Journal Officiel d’un arrêté interministériel ayant constaté l’état de Catastrophe Naturelle   En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/MrSvcc1UI1
31148	L'application MACSF ► http://bit.ly/2iXueHs  - Disponible sur Apple Store ► http://apple.co/2k16y53  et Google Play ► http://bit.ly/2Aa0hdE pic.twitter.com/vbup74A7Ci
31149	#Impôts Près de six Français sur dix sont favorables à une réforme désormais bien identifiée. Les modalités techniques sont toutefois encore mal connues.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Les-Francais-soutiennent-le-prelevement-a-la …
31150	#IFI Impôt sur la fortune immobilière : explications et actualités.https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Dossier-special-impot-sur-la-fortune-immobiliere …
31151	Le Haut conseil des professions paramédicales #HCPP a voté contre le projet de décret concernant le statut des infirmiers de pratique avancée #IPA lors de sa dernière séance. https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Infirmiers-le-projet-d-IPA-retoque-par-le-HCPP …
31152	#ExerciceEnGroupe Créer votre maison de santé en 8 étapes ► https://bit.ly/2spEvwZ  \\ Etape 1 - Tout savoir sur les bases du projet #MSP ► https://bit.ly/2L4QVSE  //pic.twitter.com/EG8RoLmjLB
31153	#ExerciceEnGroupe Vous envisagez de monter une #MSP ? On vous guide en 8 étapes afin que vous puissiez concrétiser votre projet. Voici les 3 premières étapes. Toutes les étapes ► https://bit.ly/2spEvwZ pic.twitter.com/0tN2E7invN
31154	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2LH1lc8  La semaine a été marquée par un changement de tendance avec le repli des marchés actions européens et des prix du pétrole, et la progression des marchés actions américains...pic.twitter.com/KJocWlx80S
31155	Actu #Finance en vidéo par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2xni01h  Prudence à court terme sur l'environnement des marchés actions, c'est ce qu'il ressort de la situation politique en Italie et du repli du baril de pétrolepic.twitter.com/EJ1py0jjHr
31156	Comment #financer l'installation et le démarrage de votre #MSP ? (ou faire des travaux ou acquérir de nouveaux matériels ?) Infographie complète ► http://bit.ly/2H2vzYl pic.twitter.com/PZb4uctkmO
31157	Envie de prendre part au développement de la #télémédecine en France ?  Vous allez probablement devoir partir à la recherche de #financements...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Teleconsultation-teleexpertise-financement-et-remuneration …
31158	Changez d’assurance #Prêt #Immobilier - Avec les économies* de mon prêt immobilier, on s’est offert le garage. Testez-nous, réalisez une simulation > https://bit.ly/2LCjXda  / L'économie* réalisée dépend des caractéristiques de votre prêtpic.twitter.com/4xWHdIWHFo
31159	#ExerciceEnGroupe \ Les témoignages des sociétaires / Valérie, Infirmière et coordinatrice de MSP ► https://bit.ly/2slDeGY  L’installation en groupe, de nombreux consœurs et confrères l’ont vécue avant vous. Chacun en a retiré des leçons et des conseils...pic.twitter.com/cVoHvdGY15
31160	- @aviitam Cette plateforme numérique a été conçue par deux médecins du @CHU_Montpellier Son objectif : optimiser les parcours de soins des patients et améliorer leur prise en chargehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Aviitam-carnet-de-sante-intelligent …
31161	- @TokTokDoc veut optimiser la prise en charge des résidents d'#Ehpad grâce à sa plateforme de #télémédecinehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/TokTokDoc-deploie-la-telemedecine-dans-les-Ehpad …
31162	#AssuranceAuto  La garantie bris de vitre s’applique et grâce à elle, le feu sera soit réparé soit remplacé tout dépendra de l’ampleur des dommages.   En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/6yCgKhdoR8
31163	#Impôts #Indépendants #Libéraux Déclaration de revenus 2018 des indépendants : ce qui change avec le prélèvement à la source ► https://bit.ly/2k4tKMQ pic.twitter.com/bj25M2E1af
31164	#Epargne vs #Prévoyance On a tendance à les confondre en raison de leur appellation et de leurs similitudes. Pourtant, l’assurance vie et l’assurance décès sont à bien distinguerhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Difference-assurance-vie-assurance-deces …
31165	6 conseils pour se lancer en #libéral - Où s’installer ? Seul ? Avec des confrères ? Et comment financer son local, obtenir des aides ? La suite de la vidéo présentée par #Oscar ► https://bit.ly/2LswlfJ pic.twitter.com/A1s98rOkUV
31166	#ExerciceEnGroupe #MSP \ Porteur / \ leader / \ coordinateur / Savez-vous à quels rôles ils renvoient et pourquoi ils reviennent sans cesse dans le jargon des MSP ? ► https://bit.ly/2vNOXTM pic.twitter.com/4l95kQEoi8
31167	Actu #Finance en vidéo par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2x1zdNz  En quoi l'environnement des marchés actions est-il si favorable ? Faut-il s'inquiéter de l'orientation des marchés financiers face au nouveau gouvernement italien ?pic.twitter.com/6jcENgFgci
31168	Du 24 au 25 mai  rencontrez les conseillers du @Groupe_MACSF aux Journées scientifiques @afppe // http://new.afppe.com/journees-scientifiques-afppe-inscrivez-vous-aux-ateliers … #JSAFPPE2018 #manipradiopic.twitter.com/AUldTqc9aA
31169	Du 24 au 26 mai  rencontrez les conseillers du @Groupe_MACSF Congrès des Sociétés de Pédiatrie Stand n°24 //https://www.congres-pediatrie.fr  #Pédiatriepic.twitter.com/2YTCeB5V1X
31170	Envie de prendre part au développement de la #télémédecine en France ? Vous allez probablement devoir partir à la recherche de #financements...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Teleconsultation-teleexpertise-financement-et-remuneration …
31171	https://www.lequotidiendumedecin.fr/actualites/article/2018/05/10/mortalite-operatoire-les-chirurgiens-plus-performants-avec-lage-selon-une-etude-americaine_857776 …
31172	En vous intéressant aux structures juridiques des maisons de santé #MSP, vous avez sans doute entendu parler de la société interprofessionnelle de soins ambulatoires #SISA. Logique : c’est l’une des plus courantes. Ce n’est toutefois pas la seule...https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-structures-juridiques-des-MSP …
31173	Actu #Finance en vidéo par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2x1zdNz  En quoi l'environnement des marchés actions est-il si favorable ? Faut-il s'inquiéter de l'orientation des marchés financiers face au nouveau gouvernement italien ?pic.twitter.com/KfOMcMeeek
31174	Du 23 au 25 mai  rencontrez les conseillers du @Groupe_MACSF aux Assises nationales des Sages-femmes Stand n°77 // http://www.assises-sages-femmes.eu  #SageFemmepic.twitter.com/ycKMmBtzhU
31175	Le site http://vaccination-info-service.fr  propose désormais une rubrique réservée aux professionnels de santé (infos réglementaires, scientifiques, juridiques, sociologiques et pratiques sur la #vaccination)https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-espace-dedie-sur-vaccination-info-service.fr …
31176	Une équipe médicale française a réussi à implanter un organe respiratoire artificiel d'origine biologique à 12 patients. https://www.lesechos.fr/industrie-services/pharmacie-sante/0301704872747-la-premiere-greffe-de-trachee-au-monde-realisee-en-france-2177588.php#xtor=RSS-2055 …
31177	#Impôts #Indépendants #Libéraux Déclaration de revenus 2018 des indépendants : ce qui change avec le prélèvement à la source ► https://bit.ly/2k4tKMQ pic.twitter.com/QuOEuaMvLG
31178	#Crédit #Immobilier Les instances en charge de la stabilité financière sont vigilantes face à la solide progression du marché des prêts à l'habitat. Elles n'ont cependant pas pris de mesures contraignant les banqueshttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Boom-du-credit-immobilier-les-autorites …
31179	#Impôts #AnnéeBlanche Tous les revenus ne sont pas concernés par le crédit d’impôt modernisation du recouvrement #CIMR ceux considérés comme "exceptionnels" y échapperonthttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Prelevement-a-la-source-revenus-exceptionnels-2018 …
31180	Changez d’assurance #Prêt #Immobilier - Avec les économies* de mon prêt immobilier, on s’est offert le garage. Testez-nous, réalisez une simulation > https://bit.ly/2wMHoNu  / L'économie* réalisée dépend des caractéristiques de votre prêtpic.twitter.com/IYfE9OTWvI
31181	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2IrkEEl  Cette semaine, les marchés actions ont poursuivi leur bon parcours, soutenus par des publications de résultats d’entreprises globalement positives.pic.twitter.com/KPiVvU0wj4
31182	Actu #Finance en vidéo par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2rLyGu1   Tensions géopolitiques iraniennes, nouveau gouvernement italien, progression des valeurs pétrolières ou encore appréciation du dollar... les marchés semblent bien orientéspic.twitter.com/UJAqsm4DEy
31183	#AssuranceAuto La garantie Défense Pénale & Recours Suite à accident s’applique. Elle vous permet de bénéficier du remboursement des frais de défense devant les tribunaux  En savoir+ http://bit.ly/2u5kz6n   Devis https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/Bg5QJ0CKQc
31184	#ExerciceEnGroupe #Cabinet #Libéraux Pour partir sur de bonnes bases avec vos associés, il faut un cadre. Et pour le poser, il vous faut 3 outils : les statuts, le pacte d’associés et le règlement intérieur.https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Cabinets-Theme-2/3-documents-a-rediger-pour-s-entendre-entre-associes?utm_source=RS&utm_medium=post&utm_campaign=RS-EEG-documents-associes …
31185	#Impôts #Indépendants #Libéraux Déclaration de revenus 2018 des indépendants : ce qui change avec le prélèvement à la source ► https://bit.ly/2k4tKMQ pic.twitter.com/DhoIdMMP4P
31186	L'application MACSF ► http://bit.ly/2iXueHs  - Disponible sur Apple Store ► http://apple.co/2k16y53  et Google Play ► http://bit.ly/2Aa0hdE pic.twitter.com/z9fz2XPmdy
31187	#Crédit #Immobilier Les instances en charge de la stabilité financière sont vigilantes face à la solide progression du marché des prêts à l'habitat. Elles n'ont cependant pas pris de mesures contraignant les banqueshttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Boom-du-credit-immobilier-les-autorites …
31188	#Impôts #AnnéeBlanche Tous les revenus ne sont pas concernés par le crédit d’impôt modernisation du recouvrement #CIMR ceux considérés comme "exceptionnels" y échapperonthttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Prelevement-a-la-source-revenus-exceptionnels-2018 …
31189	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2IrkEEl  Cette semaine, les marchés actions ont poursuivi leur bon parcours, soutenus par des publications de résultats d’entreprises globalement positives.pic.twitter.com/FBg6DPHxWP
31190	Actu #Finance en vidéo par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2rLyGu1  Tensions géopolitiques iraniennes, nouveau gouvernement italien, progression des valeurs pétrolières ou encore appréciation du dollar... les marchés semblent bien orientéspic.twitter.com/Dla5gX8AJy
31191	La DREES du @MinSoliSante publie 2 nouvelles études ► https://bit.ly/2L0CEa4   Qui sont les #médecins en 2018 ?  Combien d’#infirmiers en 2040 ?  + un outil de projections d’effectifs de médecinspic.twitter.com/qmDBpSCAIl
31192	#Retraite #Epargne Déduction #Madelin - objectif : gagner du temps ! ► https://bit.ly/2Ho9Nhj   Trouver mon attestation Madelin  Remplir la case 6QS sur la 2042pic.twitter.com/N1FqkZaVP5
31193	#Remplacement #Médecin Comment dès lors trouver la perle rare dans un secteur où la pénurie est la règle ? Petit inventaire des méthodes utilisées : https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Desert-medical-trouver-medecin-remplacant …
31194	#MACSFexercicePro #Dossier Le #refus de #soins : soignant, patient, quelle responsabilité ? http://bit.ly/2ItmUhx pic.twitter.com/TEUsESTQNP
31195	Les grandes mesures évoquées dans ce film ont permis de passer de presque 17 000 morts à moins de 3 500 morts par an sur les routes françaises aujourd’hui. cc @RoutePlusSure @Inafr_officielpic.twitter.com/Yy8VUgPI9M
31196	#ExerciceEnGroupe Témoignages de professionnels de santé sociétaires @MACSFetvous - L’installation en groupe, de nombreux consœurs et confrères l’ont vécue avant vous. Chacun en a retiré des leçons et des conseils... ► http://bit.ly/2I2EQNt pic.twitter.com/6nDxJxeaVj
31197	Le site http://vaccination-info-service.fr  propose désormais une rubrique réservée aux professionnels de santé (infos réglementaires, scientifiques, juridiques, sociologiques et pratiques sur la #vaccination)https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-espace-dedie-sur-vaccination-info-service.fr …
31198	Une profession âgée, qui se féminise, plus de spécialistes, stagnation des gnéralistes et 5,7 millions de Français dans des déserts médicauxhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-nombre-de-medecins-augmente-en-France …
31199	Comment accompagner les professionnels sur le choix de leurs assurances ?  #ExerciceEnGroupe #Libéraux #Assurancehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/MSP-Theme-5/MSP-et-assurances-les-pieges-a-eviter …
31200	#AssuranceAuto  La garantie protection juridique. Une expertise amiable pourra être ordonnée afin de vérifier l’existence du vice caché et chiffrer le cas échéant le montant des réparations  En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/OfqTsmjvin
31201	Le @Groupe_MACSF présent au #CongresCNSD2018 "Préparer la médecine bucco-dentaire de demain" #chirurgiendentiste #dentiste @cnsdnationalpic.twitter.com/rPWe4DIfdH
31202	le site http://vaccination-info-service.fr  propose désormais une rubrique réservée aux professionnels de santé (infos réglementaires, scientifiques, juridiques, sociologiques et pratiques sur la #vaccination)https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Pros-de-sante-espace-dedie-sur-vaccination-info-service.fr …
31203	Une profession âgée, qui se féminise, plus de spécialistes, stagnation des gnéralistes et 5,7 millions de Français dans des déserts médicauxhttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Le-nombre-de-medecins-augmente-en-France …
31204	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2KPm1OD  Sur les marchés, la tendance observée la semaine dernière s’est poursuivie avec la hausse des indices européens et le repli des indices américains...pic.twitter.com/33jelaHR7x
31205	Comment #financer l'installation et le démarrage de votre #MSP ? (ou faire des travaux ou acquérir de nouveaux matériels ?) Infographie complète ► http://bit.ly/2H2vzYl pic.twitter.com/GraQmkxs0D
31206	#Finance #Succession "droits de succession" Que recouvre cette taxe et comment son montant est-il calculé ?https://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Combien-coute-une-succession …
31207	Les #FakeNews en santé : une nouvelle "Guerre des Mondes" ? ► http://bit.ly/2oNDgXg  Comment les professionnels de santé peuvent-ils repérer une fake new et s’en prémunir ? #Ethique #Médicalepic.twitter.com/TeMNiNXNAR
31208	#Remplacement #Médecin Comment dès lors trouver la perle rare dans un secteur où la pénurie est la règle ? Petit inventaire des méthodes utilisées : https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Desert-medical-trouver-medecin-remplacant …
31209	#Finance #Impôts Taxe d'habitation : les gagnants et les perdants de la réformehttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Suppression-de-la-taxe-d-habitation-pas-de …
31210	Elle est là, elle nous attend...  La semaine des ponts est arrivée ;) On vous donne rendez-vous entre la sieste et l'apéro ! #TakeTime #DonDeSang http://bit.ly/trouver-1-collecte …pic.twitter.com/MbOAVE1GdX
31211	#Prevention_Med Excellence médicale et #vieillissement massif : impact sur le système médical et sur les stratégies de #sécurité du #patient http://bit.ly/2HsJiYF pic.twitter.com/YH9R7JLUkW
31212	#ExerciceEnGroupe Témoignages de professionnels de santé sociétaires du @Groupe_MACSF - L’installation en groupe, de nombreux consœurs et confrères l’ont vécue avant vous. Chacun en a retiré des leçons et des conseils... ► https://bit.ly/2I2EQNt pic.twitter.com/NUF8DpgnbP
31213	"L’infirmière du futur" une étude auprès de 8.000 #infirmières ► https://bit.ly/2w4pipU  // Comment les infirmières perçoivent-elles l’évolution de leur rôle ? // Dans quelle mesure pensent-elles que les innovations technologiques vont transformer leur métier ?pic.twitter.com/Hxpgjb01Jh
31214	#AssuranceAuto  Oui. C’est bien cette garantie qui s’applique après publication au Journal Officiel d’un arrêté interministériel ayant constaté l’état de Catastrophe Naturelle   En savoir + ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/mHPuiZT2h8
31215	S'installer en maison de santé et la gérer au quotidien // Professionnels en #MSP qui sont vos interlocuteurs ? Nos infographies ► https://bit.ly/2Jmf99S pic.twitter.com/b9qu1bqRi5
31216	#Finance #Impôts Taxe d'habitation : les gagnants et les perdants de la réformehttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Suppression-de-la-taxe-d-habitation-pas-de …
31217	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2re4iZ0  Cette semaine, l’accalmie sur le front géopolitique a permis aux investisseurs de se concentrer sur les publications économiques nombreuses et globalement positivespic.twitter.com/KWLR1S84th
31218	#Remplacement #Médecin Comment dès lors trouver la perle rare dans un secteur où la pénurie est la règle ? Petit inventaire des méthodes utilisées : https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Desert-medical-trouver-medecin-remplacant …
31219	#Finance #Impôts Taxe d'habitation : les gagnants et les perdants de la réformehttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/Suppression-de-la-taxe-d-habitation-pas-de …
31220	https://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Deserts-medicaux-Clamart-prend-les-devants …
31221	"L’infirmière du futur" une étude du @Groupe_MACSF auprès de 8.000 #infirmières Rôles et responsabilités en 2030, robotisation, relation au patient... Tous les résultats ► https://bit.ly/2w4pipU pic.twitter.com/DQvvXA3a5R
31222	#Finance Décryptage hebdomadaire de l'actualité financière ► https://bit.ly/2re4iZ0  Cette semaine, l’accalmie sur le front géopolitique a permis aux investisseurs de se concentrer sur les publications économiques nombreuses et globalement positivespic.twitter.com/aMKXBDSb62
31223	#Prevention_Med #CasClinique #Erreur d'#identité à la chambre mortuaire http://bit.ly/2vRbA9U pic.twitter.com/uu19ylc5sL
31224	Actu #Finance en vidéo par Roger Caniard, directeur financier MACSF ► https://bit.ly/2rbPOrV  Explications sur la progression des marchés financiers depuis 1 mois...pic.twitter.com/xW0maVkLbE
31225	#ExerciceEnGroupe #MSP \ Porteur / \ leader / \ coordinateur / Savez-vous à quels rôles ils renvoient et pourquoi ils reviennent sans cesse dans le jargon des MSP ? ► https://bit.ly/2vNOXTM pic.twitter.com/IWUzVWdb6k
31226	#Hackathon La Fondation du @Groupe_MACSF mécène du #LabSanté sur le thème #innovation en santé & #IA - organisé par StartUpInside & @institutpasteur - 15 places sont réservées aux professionnels de santé sociétaires @MACSFetvous - Inscriptions ► https://bit.ly/2HwEcGU pic.twitter.com/mcoIX515N2
31227	#Italie D'ici à cinq ans, 14 millions d'Italiens n'auront pas de #médecin de famillehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ca-se-passe-en-Europe …
31228	Quelles questions se poser lors du choix d’un logiciel médicalSuivez le guide ! https://www.conseil-national.medecin.fr/sites/default/files/cn_bulletin/2018-03-01/master/sources/index.htm … #DocTocToc #VendrediLecturepic.twitter.com/oj86EL0nUl
31229	#ExerciceEnGroupe Témoignages de professionnels de santé - L’installation en groupe, de nombreux consœurs et confrères l’ont vécue avant vous. Chacun en a retiré des leçons et des conseils, qu’ils vous livrent sur ce lien ► https://bit.ly/2I2EQNt pic.twitter.com/d82PFh3nL5
31230	#Finance #Météo #UC Un premier trimestre orageux ! Le premier trimestre 2018 a été marqué par un fort regain de volatilité.... ► https://bit.ly/2HnYpP4 pic.twitter.com/s4OrR94pSv
31231	#Prevention_Med Prochain Grand Angle sur le rôle des #chirurgiens_dentistes dans la détection des #cancers de la cavité buccale le 30 mai 2018 à 20h pour vous inscrire rendez-vous sur http://bit.ly/2C8rtGE pic.twitter.com/ozgYhMhbof
31232	#AssuranceAuto  La garantie bris de vitre s’applique et grâce à elle, le feu sera soit réparé soit remplacé tout dépendra de l’ampleur des dommages.  En savoir + sur notre contrat ► http://bit.ly/2u5kz6n   Devis Assurance Auto ► https://bit.ly/2GVXLJ7 pic.twitter.com/PA9rrfB0vg
31233	Avant de faire sa déclaration de revenus 2017, le contribuable français qui a réalisé des gains en cédant des bitcoins a intérêt à attendre...  #cryptomonnaies #Finance #Epargne #Impôts #bitcoinhttps://www.macsf.fr/Patrimoine-Finance/Actualites-Conseils/Les-Echos/La-fiscalite-du-bitcoin-pourrait-etre-allegee …
31234	#ExerciceEnGroupe Porteur, leader, coordinateur : focus sur 3 acteurs-clés de la #MSP ► https://bit.ly/2vNOXTM pic.twitter.com/2uGlBEJ2sO
31235	#Italie D'ici à cinq ans, 14 millions d'Italiens n'auront pas de #médecin de famillehttps://www.macsf.fr/Exercice-en-Groupe/Actualites-Conseils/Les-Echos/Ca-se-passe-en-Europe …
31236	Projet "Patient debout" Ce mode de transfert diminue le stress préopératoire, limite les doses anesthésiques nécessaires et améliore la qualité des soins.  /via @mutualite_frhttps://www.mutualite.fr/actualites/quand-le-patient-se-rend-debout-au-bloc-operatoire/ …
