14941	Concilier création d'emplois et #investissement financier ? C'est possible selon Fabien Leonhardt, gérant de la stratégie emploi chez @Mirova_RI !pic.twitter.com/dKh4UvzTna
14942	[Les 3 #actus de la semaine]  Hausse de la croissance économique en France  La Chine lance le plus grand réseau #5G au monde   La #Fed baisse encore son taux de référencepic.twitter.com/9YY8UZTvtj
14943	Les Français de plus en plus nombreux à déclarer être #heureux dans leur vie professionnelle ! pic.twitter.com/QLbAYw23ic
14944	Les blue chips ne sont pas seulement des chips bleues... Ce sont aussi des valeurs cotées ! Explications  https://twitter.com/MonEpargneEtMoi/status/1189539054108450817 …pic.twitter.com/QOhvVrbC5F
14945	[#Quiz] On appelle "blue chips" des...
14946	Faites le point sur le #Brexit et son impact sur les marchés financiers avec notre expert @teixeira_nun, Directeur de gestion cross-asset chez Dynamic Solutions, Natixis IM pic.twitter.com/b3owrG853q
14947	La #croissance française et la #consommation des ménages sont plus dynamiques que celles des autres pays de la zone euro. pic.twitter.com/mA67E6ng1d
14948	[Les 3 #actu de la semaine]  Brexit : les 27 devraient s'accorder sur un nouveau report  Conflit commercial Chine / USA : la croissance chinoise faiblit  France : l'emploi en CDI en hausse au troisième trimestrepic.twitter.com/UyLXOlBpJY
14949	La création d'entreprises repart à la hausse : + 7,2 % au seul mois de septembre ! pic.twitter.com/MNo2vR3kHs
14950	Le #Brexit a connu un nouveau rebondissement ce week-end : les députés ont voté un amendement pour éviter une sortie sans accord au 31 octobre.   Retrouvez l'analyse de Esty Dwek, Head of Global Market Strategy chez Dynamic Solutions, Natixis IM  https://bit.ly/2MBfOIV pic.twitter.com/2lkkUyHmMW
14951	En 2019, le #salaire moyen des non-cadres, employés et ouvriers, a atteint 1 636 € brut.  Sa progression a été plus importante que celle du #SMIC sur la même période. Cela pourrait notamment être lié aux difficultés de recrutement que rencontrent les entreprises.pic.twitter.com/YGM57SkLWM
14952	Les récents événements ont eu un certain nombre d'impacts sur les marchés américains, retrouvez l’analyse de Igor de Maack, gérant et porte-parole de la gestion chez @dnca. https://bit.ly/32rQevG pic.twitter.com/zqmAPSBGmB
14953	[Les 3 #actus de la semaine]  Un #accord trouvé entre l'UE et le Royaume-Uni !  Allemagne : forte hausse des taxes sur les billets d'#avion  La zone de libre-échange en #Afrique sera effective en 2020 !pic.twitter.com/4SHVqc7pMP
14954	On vous propose de faire le point sur l'actualité des marchés en 2 minutes chrono avec notre expert @teixeira_nun, Directeur de gestion cross-asset chez Dynamic Solutions, Natixis IM pic.twitter.com/OLxeYhgX4Z
14955	#Washington et #Pékin se sont accordés sur un accord partiel pour entamer la fin du conflit commercial qui les oppose.  Les deux camps ont annoncé des "progrès importants dans de nombreux domaines".pic.twitter.com/qZfbXaBhZI
14956	Utiliser des #cryptomonnaies en France ?  Ce serait vraisemblablement possible dès l'année prochaine, certaines enseignes en ont fait l'annonce ! pic.twitter.com/PQLhPYHAfJ
14957	[Les 3 #actu de la semaine]  Conflit sino-américain : ravivement des tensions.  #Brexit : L'Irlande et l'Angleterre pourrait s'entendre.  La taxe #GAFA de retour avec l'@OCDE_fr !pic.twitter.com/TbGuA49YDq
14958	Plus de 173 000 nouvelles immatriculations en un an en #France : le secteur automobile se porte de mieux en mieux et devrait se rapprocher de l'équilibre atteint en 2018 ! pic.twitter.com/B1cl4Jp8Nb
14959	Une nouvelle baisse pour le taux de #chômage dans la #ZoneEuro : il s'établit à 7,4 % au mois d'août, contre 8 % en août 2018 !  Ce niveau de chômage bas a été atteint pour la dernière fois dans la zone euro en mai 2008 ! pic.twitter.com/kYo3BqtJeG
14960	Le #Brexit et surtout le conflit commercial sino-américain conduisent @wto à abaisser ses prévisions de croissance du commerce mondial pour 2019 et 2020. pic.twitter.com/niSSieTWoJ
14961	Les rebondissements continuent de s'ajouter à la longue histoire du #Brexit !  Retrouvez l'analyse de la situation en #podcast avec @phil_waechter, Chef économiste chez @OstrumAM. https://bit.ly/2ozlgTq pic.twitter.com/F46wEhFOcu
14962	L'investissement socialement responsable peut prendre 3 formes  #ISRpic.twitter.com/AzRXlqsQIM
14963	L'#ISR expliqué en 1 minute  #financeresponsable Source : @NatixisIM & @Novethicpic.twitter.com/RgIPtwq6zI
14964	Depuis 2015, la loi sur la transition énergétique oblige les investisseurs institutionnels à publier le reporting #ESG de leurs activités ! Les sociétés cotées en bourse sont soumises aux mêmes obligations.  pic.twitter.com/JWnBWzp2mm
14965	Si vous voulez plus d'informations sur la semaine de la finance responsable, rendez-vous sur leur site https://www.semaine-finance-responsable.fr/evenements/ 
14966	Cet événement est à l'initiative du @FIR_FrenchSIF, une association française. Son but est de faire découvrir l'Investissement Socialement Responsable (#ISR) aux épargnants !
14967	La semaine de la finance responsable a lieu partout en #France du 26 septembre au 4 octobre ! Elle a pour but de vous faire découvrir comment épargner en développant une économie durable. pic.twitter.com/OgBYqzamUl
14968	C'est la semaine de la finance responsable ! Un #thread pour tout savoir de cet événement 
14969	[Les 3 #actu de la semaine]  271 pays, villes, régions et entreprises s'associent pour parvenir à la neutralité carbone  Tensions sino-américaines : la #Chine calme le jeu  France : les prix augmentent de moins en moins vitepic.twitter.com/VBKvsjEQ9z
14970	Malgré une croissance modérée, plus de 240.000 emplois devraient être créés en France en 2019, pour un taux de chômage de 8,3 % selon l'INSEE, en baisse de 0,5 point par rapport à 2018.pic.twitter.com/WANqx1kDmg
14971	L’environnement, l’égalité entre les sexes, l’innovation, le traitement de l’eau… au travers d’entreprises impliquées sur ces sujets, il est possible de donner du sens à son épargne.... #ISR #ESGpic.twitter.com/ETAIU1tE87
14972	Aujourd'hui s'ouvre la semaine de la finance responsable !  C'est le moment de comprendre comment s’engager et épargner utile, en investissant dans des entreprises avec des objectifs environnementaux et sociaux positifs ! Pour plus d'infos 
14973	La bourse de Hong Kong a transmis une offre pour acheter le London Stock Exchange, dont la valeur atteindrait alors plus de 35 milliards d'euros.pic.twitter.com/Ojg8VRDEQi
14974	Et la bonne réponse était... Une politique monétaire ! pic.twitter.com/5ypvrMlpdP
14975	[#Quiz]  Qu'est-ce que la "monnaie hélicoptère" ?
14976	Les affrontements Chine / USA ont des effets sur l'ensemble des marchés !  Notre expert @teixeira_nun fait le point sur les mouvements économiques européens pic.twitter.com/mmctx5P67i
14977	[Les 3 #actu de la semaine]  Les impôts vont baisser pour les ménages  Attaque de drones en Arabie Saoudite  Semaine pour le climatpic.twitter.com/e8e589RIT5
14978	La Banque centrale européenne a décidé d'abaisser un de ses taux ! C'est un coup de pouce à l'économie très attendu par les marchés  Pour en savoir plus, rendez-vous sur le blog de @phil_waechter, Chef économiste chez @OstrumAM https://bit.ly/2m8OM0N pic.twitter.com/UVkOGqhaiM
14979	  Résumé en #infographie des affrontements commerciaux entre la Chine et les USA pic.twitter.com/g3MGn4x0Wh
14980	Dans la #zoneeuro, le taux de #chômage s'est établi à 7,5 % en juillet 2019. Si c'est un chiffre stable comparé à juin 2019, c'est une belle baisse par rapport au taux de 8,1 % de juillet 2018.pic.twitter.com/urAJbTZvxJ
14981	Quelles #perspectives pour l'économie et les #marchés les prochains mois ? Notre expert @teixeira_nun fait le point et nous livre les futurs scénarios pour la seconde moitié de l'année.pic.twitter.com/xXQoaDkBwQ
14982	[Les 3 #actu de la semaine]  Le déficit de la France en 2020 devrait se situer entre 2,1 et 2,2 %  La BCE baisse ses taux et relance son aide monétaire  Des signes d'apaisement entre les Etats-Unis et la Chinepic.twitter.com/fbp3PlpzQA
14983	Un eurobond, c'est... un produit financier ! pic.twitter.com/fgtZ1meFjn
14984	Qu'est-ce qu'un eurobond ?
14985	  Les salaires en France devraient continuer d'augmenter plus vite que l'inflation cette année, selon l'enquête annuelle de @DeloitteFrance !pic.twitter.com/u2xUPqqSlV
14986	L'indice composite PMI, qui mesure la performance globale du secteur sur la base d'un panel de 400 entreprises opérant en France, s'est redressé à 51,1 points en août ! pic.twitter.com/FVHbzYG9X2
14987	Les affrontements commerciaux entre la Chine et les USA durent maintenant depuis des mois...  On vous propose de faire le point en 2 minutes chrono avec notre expert Nuno Teixeira, Directeur de gestion cross-asset chez Dynamic solutions, Natixis IMpic.twitter.com/4weP1k5Swh
14988	[Les 3 #actu de la semaine]  Le secteur manufacturier en croissance  La rémunération moyenne des cadres en hausse  Brexit : énième rebondissementpic.twitter.com/cmzk2HtYW4
14989	En finance, la volatilité est l'ampleur des variations d'un actif financier.  Nicolas Just, Directeur général délégué de @Seeyond, vous explique ce que cela signifie vraiment pour votre épargne pic.twitter.com/1H1mIxk7W2
14990	Les marchés actions européens ont terminé en hausse cette dernière séance d’août : une bonne nouvelle ! pic.twitter.com/BbC3UgXaoY
14991	La rentrée commence sur une bonne note : la croissance française est robuste et équilibrée !  Pour en savoir plus, rendez-vous sur le blog de Philippe Waechter, Chef économiste chez Ostrum AM  https://bit.ly/2kctBut pic.twitter.com/5VbAMDoq4f
14992	[Les 3 #actu de la semaine]  Boris Johnson suspend le Parlement Britannique.  La croissance française plus élevée que prévu !  De nouveaux droits de douane sur les produits chinois ?pic.twitter.com/sec6HJgd8i
14993	Non le capital flottant ne correspond pas à des billets imperméables...   C'est la part du capital d'une société cotée en bourse qui peut s'échanger sur un marché.  Il s'agit du nombre d'actions disponibles pour être cédées en bourse.   Source : La Finance pour tous
14994	[Quiz]  Qu'est-ce que le capital flottant ? 
14995	 Nouvelle hausse de la production manufacturière américaine au mois de juin ! Une évolution soutenue par l’industrie automobile pic.twitter.com/3fjfN5t3ZQ
14996	 Selon l’@Apecfr, le recrutement de cadres devrait croître de 5 % cette année !pic.twitter.com/TtePGdrwuF
14997	 Selon l’@AFG_France, l’encours des investissements responsables s’élevait à 1 458 milliards d’euros fin 2018 ! Fin 2017, ce dernier s’élevait à 1 081 milliards d’euros.pic.twitter.com/U3SZRpmHWA
14998	[Les 3 #actu de la semaine] -  Le "flygskam" plombe le trafic aérien suédois -  2 Mds d'économies pour le budget de la France grâce aux taux négatifs -  Refus du Danemark de vendre le Groenland aux Etats-Unispic.twitter.com/x1TTpKcOyd
14999	La France a décidé de mettre en place sa "taxe GAFA", une première du genre en Europe ! Pour en savoir plus sur son potentiel impact sur l'économie internationale, rendez-vous sur le blog de Philippe Waechter, Chef économiste chez Ostrum AM https://bit.ly/30EVE4X pic.twitter.com/6nTjwYKdtv
15000	 La baisse des taux des crédits immobiliers se poursuit et atteint un nouveau plus bas au mois de juin !pic.twitter.com/u9H7G3sAyP
15001	[Les 3 #actu de la semaine] -  Le chômage à son plus bas niveau depuis 2009 ! -  Les Etats-Unis menacent (encore) de quitter l'OMC  -  L'inflation continue de ralentir au mois de juilletpic.twitter.com/qQR6YQkHBZ
15002	La croissance chinoise en repli à 6.2 %...  La politique américaine n'est pas étrangère à cette baisse, mais Philippe Waechter - Chef économiste chez Ostrum AM - a identifié un second phénomène à l'oeuvre. Pour en savoir plus  https://bit.ly/2Y4LOvL pic.twitter.com/0gLOhwvsrv
15003	Retour en vidéo sur les accords de #BrettonWoods, un événement historique qui a transformé le système monétaire international !pic.twitter.com/DUPspDpbO0
15004	De quand date la fin de la convertibilité du dollar en or ? 
15005	 L’excédent commercial de la #zoneeuro s’élève à 23 milliards d’euros en mai 2019, contre 16,9 milliards d’euros en mai 2018. Cette augmentation est liée à une hausse plus rapide des exportations face aux importations.https://www.capital.fr/entreprises-marches/zone-euro-lexcedent-de-la-balance-commerciale-sest-accentue-en-mai-1344879 …
15006	[Les 3 #actu de la semaine]  Le déficit commercial de la France en baisse !  Hausse estimée du PIB français de 0,3 % cet été   Le tourisme en France repart à la haussepic.twitter.com/YAF4mLvqad
15007	Le nombre d'introductions en Bourse (#IPO) a baissé au deuxième trimestre 2019 alors que les montants levés sont restés globalement similaires avec ceux de la même période l'an passé, selon une étude du cabinet @PwC_France !pic.twitter.com/V4HlUZFr0D
15008	Les affrontements économiques entre la Chine et les USA ne sont pas prêts de s'arrêter. Pourtant, ces tensions commencent à avoir un impact tangible sur les marchés... L'avis de Nuno Teixeira, Directeur de gestion cross-asset chez Natixis IMpic.twitter.com/KTSHM4Ei0t
15009	 Les travaux du plus grand aéroport du monde viennent de s’achever à Pékin !pic.twitter.com/NmxFyLkyUU
15010	Marc Riez, Directeur général de Vega IM revient sur le comportement des marchés d'actions. Retrouvez son analyse complète sur le site des perspectives de mi-année  https://bit.ly/2JNArzj pic.twitter.com/bML87VanoE
15011	  Les embauches dans le secteur privé repartent à la hausse ! Une augmentation stimulée tant par les CDI que les CDD.pic.twitter.com/oI2QoxhS63
15012	En 2018, beaucoup d'experts craignaient une forte hausse de la volatilité en 2019... Pourtant ce n'est pas ce qui est arrivé ! L'analyse de Nicolas Just, Directeur général délégué, Directeur des gestions chez Seeyond   https://bit.ly/2JNArzj pic.twitter.com/yrBYCObBl1
15013	 L’excédent commercial chinois atteint son plus haut niveau depuis décembre 2018 ! Ce résultat s’explique notamment par la baisse des importations. pic.twitter.com/2HJ2Xwg92S
15014	 2 minutes chrono pour comprendre les événements qui ont marqué les marchés ces derniers mois. A l'occasion des perspectives de mi-année, Nuno Teixeira - Directeur de gestion cross-asset chez Natixis IM - fait le point sur les marchés.pic.twitter.com/T0cukPSJfU
15015	Dans la zone euro, le chômage a atteint 7,5 % en mai ! I  C'est le taux le plus faible dans la zone euro depuis juillet 2008, et il avoisine les taux enregistrés en 2000.pic.twitter.com/TrNwCUaS8W
15016	[Les 3 #actu de la semaine]  Les ménages français de plus en plus confiants !  La BCE annonce ses mesures de soutien à l'économie  La musique : un secteur prospère !pic.twitter.com/Y7qD1JL0wv
15017	Qu'est-ce qu'un fonds flexible ?  ?  Réponse en vidéo  [Spoiler : ce n'est pas seulement une sorte de plat à tarte] https://twitter.com/MonEpargneEtMoi/status/1154682168465133568 …pic.twitter.com/6VvhBcyp6e
15018	Qu'est-ce qu'un fonds flexible ?
15019	Quels sont les facteurs de volatilité à surveiller sur les marchés dans les prochains mois ? Selon notre expert Nicolas Just, ce sont les politiques des banques centrales qui sont les éléments les plus importants pour les marchés aujourd’hui. Un aperçu des perspectives futures pic.twitter.com/nwfqkPvpvz
15020	 Au mois de mai, l'industrie française enregistre le rebond le plus important depuis plus de deux ans !pic.twitter.com/df3c70qgoU
15021	Marc Riez, Directeur Général de VEGA IM, estime que l'argent bon marché devrait continuer de favoriser en Bourse les secteurs du luxe, de l’agroalimentaire et technologiques ! Découvrez son analyse complète en vidéo pic.twitter.com/8voXvX465d
15022	[Les 3 #actu de la semaine]  La #Chine décide d'ouvrir un peu plus son économie !  Vers un accord international sur la taxation des #GAFA ?  Le montant de l'apport pour un #crédit diminuepic.twitter.com/W1lczl2kqj
15023	 Les ménages japonais ont plus consommé au mois de mai ! Une hausse de 4 % est enregistrée, soit la progression la plus importante depuis le début de l'année.pic.twitter.com/J0SLx2GA69
15024	Quelles perspectives pour l'économie et les marchés les prochains mois ? Notre expert @teixeira_nun fait le point et nous livre les futurs scénarios pour la seconde moitié de l'année.
15025	 Le marché de l'#emploi américain était très dynamique au mois de juin : la création d'emplois a été beaucoup plus importante que prévue !pic.twitter.com/16A4o5AiK8
15026	Le premier semestre 2019 vient de s'achever ! Que nous réserve la seconde moitié de l'année ? Retrouvez les avis de nos experts quant aux perspectives marchés à venir 
15027	[Les 3 #actu de la semaine]  La musique française a la cote à l'étranger !  Une canicule aux effets économiques tangibles   Les créations d'entreprises ont augmenté de 3 % au mois de juin !pic.twitter.com/rYcTnxBA3n
15028	 Le climat des affaires reste stable au mois de juin ! Les chefs d'entreprises demeurent confiants quant aux perspectives économiques.pic.twitter.com/ZY9M121f2v
15029	Pour @Option_Finance, @matthieuduncan, directeur général d’@OstrumAM explique la place grandissante des critères environnementaux et sociaux dans les choix d'investissements. Une tribune à lire ici 
15030	[Les 3 #actu de la semaine] Spécial #France  Hausse des ventes des voitures électriques en France !  Réduction du déficit de la balance commerciale  Une bonne nouvelle pour l'immobilier français !pic.twitter.com/5BhmlsfFRN
15031	 L'@InseeFR a publié ses prévisions de croissance pour la France en 2019 ! La moyenne française est légèrement supérieure à celle de la zone euro. pic.twitter.com/YdlpVj8lr3
15032	L'Etat français emprunte à taux négatif... Qu'est ce que cela veut dire exactement ?  Et quel impact cela a-t-il sur les prêts des particuliers ? Réponse sur @TF1 avec Jean-François Lenglet
15033	Quelle va être la prochaine décision de la banque centrale américaine ?  Sur son site, Philippe Waechter présente les différentes interprétations de la situation 
15034	 Le nombre de prêts non performants diminue en zone euro ! Cela s'explique notamment par une baisse importante de ces derniers dans le sud de l'Europe.pic.twitter.com/ItU6SI1LKU
15035	La Banque de France a publié hier mardi ses prévisions pluriannuelles actualisées... Quel impact les mesures prises pour les "gilets jaunes" ont-elles eu ? Pour en savoir plus écoutez l'interview de @phil_waechter sur @totem_radio 
15036	 Le fonds souverain de Norvège en route vers le vert ? pic.twitter.com/qC6YR39d38
15037	 Hausse de l'emploi salarié en France sur les trois premiers mois de 2019 !pic.twitter.com/k3OHvHqTmN
15038	20 % de la consommation mondiale de pétrole transite par le détroit d'Ormuz ! Les tensions à cet endroit pourraient provoquer d'importants changements sur le marché du pétrole. L'analyse de @phil_waechter disponible sur @Boursorama 
15039	 Les Français restent prudents face au gain de #pouvoirdachat. Alors que ce dernier a augmenté de 8,5 milliards d'euros entre octobre 2018 et mars 2019, la #consommation a quant à elle augmenté de 3,1 milliards d'euros sur cette période.pic.twitter.com/9ogEYWVRrw
15040	[Les 3 #actu de la semaine]  L'industrie chinoise subit les conséquences de la guerre commerciale  Le secteur des énergies renouvelables créateur d'emplois  La BCE revoit à la hausse sa prévision d'inflation dans la zone europic.twitter.com/b5esMYSTlH
15041	 La consommation des ménages français rebondit au mois d’avril ! C’est notamment le fait d’une hausse des dépenses d’énergie et des dépenses alimentaires.pic.twitter.com/gij6nhNkZx
15042	[Point mensuel] Que s'est-il passé ces derniers mois sur les marchés financiers ? Analyse de notre expert @teixeira_nun pic.twitter.com/UTEBGRWvFE
15043	Après quelques semaines d'actualités fortes en Europe dues aux élections...Il est temps de se tourner vers les USA ! L'analyse de Philippe Waechter, Chef économiste chez Ostrum AM, disponible ici 
15044	 Les Français seraient de gros épargnants par rapport au reste de l’#Europe ! Au dernier trimestre 2018, le taux d’#épargne des ménages atteint 14,73 %, un taux relativement élevé si l’on compare avec nos voisins britanniques (4,79 %) ou espagnols (4,78 %)pic.twitter.com/kreLrUUT2a
15045	[Les 3 #actu de la semaine]  L'#inflation ralentit en France  La France plus attractive que l'Allemagne  La #BCE ne modifie pas ses taux directeurspic.twitter.com/bGSQP8W3rM
15046	 Le crédit aux ménages en #zoneeuro au mois d'avril est à son plus haut niveau depuis 2009pic.twitter.com/VmGWSQUMml
15047	Qu'est-ce qu'un green bond ? Un James Bond écolo ? Une obligation verte ? Réponse en vidéo pic.twitter.com/CfFDEoaCJf
15048	 Les pays émergents seraient en passe de devenir les plus gros émetteurs d'obligations vertes ! En 2018, les green bonds représentaient 3% des émissions dans les pays émergents contre 2,4% dans les pays développéspic.twitter.com/iebqcy6oo6
15049	 La création d'emplois #verts progresse de manière importante ! Cette hausse serait dû à l'essor de l'agriculture biologique et des investissements dans les énergies renouvelables.pic.twitter.com/4thh4ZOQI5
15050	Pour en savoir plus sur l'Investissement Socialement Responsable (#ISR)  Rendez-vous ici  http://cloud.news.im.natixis.com/ce-placements-isr-accueil …
15051	Avez-vous déjà investi dans un fond ISR ?
15052	L’ISR peut se faire via l’exclusion de certaines entreprises ! ça peut être le cas d’entreprises qui ne respectent pas les conventions internationales, ou qui sont actives dans des secteurs particuliers comme le tabac ou l’armement par exemple pic.twitter.com/q3UVg7pz13
15053	L’ISR peut prendre plusieurs formes. Il peut se baser sur des critères #ESG : on va sélectionner des entreprises pour leur bonnes pratiques environnementales, sociales et de gouvernance 
15054	Comment ? En finançant des entreprises et entités publiques qui contribuent au #developpementdurable par leur activité ! pic.twitter.com/NkHNpOpMpc
15055	L’ISR signifie l’#investissement socialement responsable. Le but ? Chercher à concilier performance économique  et impact social et environnemental .
15056	Depuis le 30 mai, c'est la semaine européenne du développement durable #SEDD2019 ! L’occasion d’en apprendre un peu plus sur l’#ISR  Un #thread à dérouler pic.twitter.com/DMRzX7rU3r
15057	[Les 3 #actu de la semaine]  New-York capitale mondiale de la #finance  L'économie française résiste  Lancement de la zone de libre-échange de l'Union Africainepic.twitter.com/FiFQttVcul
15058	Selon les prévisions de la @banquedefrance, la #croissance française devrait atteindre 0,3 % au second trimestre. Un taux équivalent à celui du premier trimestre !pic.twitter.com/7k9ZjuemLR
15059	Comment les marchés financiers européens ont-ils réagi aux #élections ?  Bien ! Selon notre expert @teixeira_nun, qui envisage de garder une position modérément surpondérée sur les actions de la #ZoneEuro, tout en étant prudents sur le Royaume-Uni.pic.twitter.com/9zAAL3S6Qi
15060	[Les 3 #actu de la semaine]  Les chefs d’entreprise optimistes  Hausse du PIB en Allemagne  Les tensions entre la Chine et les USA continuentpic.twitter.com/yV0ekwAD5b
15061	Eurostat annonce une baisse de 2,5 % des émissions de #CO2 de l’Union européenne en 2018. La France a quant à elle réduit de 3,5 % ses émissions ! pic.twitter.com/4sgjWhfif7
15062	Près de 3 ans après la décision des Britanniques de quitter l'UE, l’écart entre le #PIB anglais et sa tendance d’avant référendum continue de se creuser en dépit du rebond de la croissance. Retrouvez l'analyse complète de Philippe Waechter, Chef économiste chez Ostrum AM pic.twitter.com/ROn0qGt7pU
15063	Dans le même temps, si l’inflation est trop forte cela engendre une baisse de la #compétitivité des prix des entreprises nationales ainsi qu’une baisse de la consommation, donc un risque de crise économique. Sources : @InseeFr, @financepourtouspic.twitter.com/IMfL3fvjhm
15064	En effet, l’inflation incite à la #consommation, permet d’alléger le coût de la #dette des agents économiques et elle encourage l’#investissement des entreprises !
15065	Mais du coup l’inflation c’est bien ou pas ?  Beaucoup pensent que l’inflation est une mauvaise chose parce que les prix augmentent et donc le pouvoir d’achat de la monnaie diminue, pourtant l’inflation à petite dose est bénéfique pour l’économie ! pic.twitter.com/Ww6856Vulw
15066	Un phénomène inflationniste peut trouver son origine dans nos échanges commerciaux ! Si notre #monnaie se déprécie sur le marché des changes alors le coût des importations sera plus élevé : il s’agit de l’inflation importée pic.twitter.com/XbTZOeDneX
15067	L’inflation peut également venir des coûts : si les coûts de fabrication augmentent (les matières premières, les salaires), les entreprises peuvent choisir d’augmenter leurs prix.
15068	Comment explique-t-on cette inflation ? L’inflation se produit pour plusieurs raisons. Tout d’abord, il y a l’#inflation par la demande, cela signifie que la demande est plus importante que l’offre et donc les prix augmentent. 
15069	Elle est mesurée par l’IPC : l’indice des prix à la consommation. Cet indice est calculé chaque mois par @InseeFr, qui évalue les prix d’un panier de 200 000 produits et services.pic.twitter.com/J2i3ZWAv9P
15070	L’#inflation est la perte du pouvoir d'achat de la monnaie qui se traduit par une hausse générale et durable des prix 
15071	L’#inflation ? Kézako ?  un #thread pour tout vous expliquer !  pic.twitter.com/o89ZB4rUMk
15072	 Aux Etats-Unis, le #déficit de la balance commerciale du mois de mars est moins élevé que prévu ! pic.twitter.com/71YnhALTfs
15073	 Les chefs d’entreprise de l’#industrie française sont optimistes pour 2019 selon une enquête de l' @InseeFr !pic.twitter.com/MbVNVjYtvP
15074	[Point mensuel] Que s'est-il passé ces derniers mois sur les marchés financiers ? Analyse de notre expert Nuno Teixeira pic.twitter.com/aq7woyDM04
15075	[Les 3 #actu de la semaine]  Le #chômage continue de baisser  Léger recul du marché #automobile européen en avril  Une belle lancée pour la #FrenchTech !pic.twitter.com/BcFqU0ODJ6
15076	En Chine, comme aux USA, l'économie semble repartir. Les États-Unis en sont désormais à 102 mois consécutifs de création d’emploi, battant le record en la matière !pic.twitter.com/GBEZ9X15Xt
15077	 Le chômage en zone euro est passé de 7,8 % en février à 7,7 % en mars. Il s'agit du taux le plus faible enregistré depuis septembre 2008 !pic.twitter.com/U0K7BkPzKw
15078	Si les exportations comme les importations ont ralenti, selon l'@INSEE, la France enregistre tout de même une croissance similaire aux deux trimestres précédents.  pic.twitter.com/gCbaDEQZr1
15079	[Les 3 #actu de la semaine]  Le bras de fer Chine/USA continue  L'emploi privé en hausse   Les tweets de Donald Trump bousculent la boursepic.twitter.com/ziuAmwutbR
15080	Aux USA, les indicateurs financiers sont devenus beaucoup plus volatils ! La croissance américaine est moins forte qu'en 2018, cela pourrait traduire une économie manquant de vitalité.pic.twitter.com/3x9G0WldJw
15081	 Le chômage chute de 0,7 % par rapport au premier trimestre 2019. Le nombre d'inscrits sans activité à @pole_emploi est à son niveau le plus bas depuis 2014 !pic.twitter.com/TCFRvMJedn
15082	Non, la sensibilité n'est pas une chanson à la mode !  Explications pic.twitter.com/QUe23MJa3N
15083	Qu'est-ce que "la sensibilité" ?
15084	[Les 3 #actu de la semaine]  La @EU_Commission s'engage en faveur de l'#électrique  La productivité américaine plus forte que prévue !  Le marché automobile français reprend son soufflepic.twitter.com/S1fjrGxuKz
15085	Les taux d'intérêts des crédits immobiliers sont en baisse : ils sont tombés sous la barre des 1,4 % en mars 2019. C'est la conséquence de la politique menée par la #BCEpic.twitter.com/poPuacGA7t
15086	Un coupon n'est pas seulement une promo ! pic.twitter.com/OChR4wgxZP
15087	Qu'est-ce qu'un #coupon ?
15088	Depuis l’automne, les inquiétudes sur l’activité globale s’intensifient, l’@OCDE et la #BCE ont révisé à la baisse leurs prévisions de croissance notamment en zone Euro. Retrouvez l'analyse complète de Philippe Waechter, Chef économiste chez Ostrum AM 
15089	[Les 3 #actu de la semaine]  Le nombre de #CDI en hausse  Recul du déficit public en #zoneeuro  Les salaires dans le secteur privé en hausse en 2016pic.twitter.com/76MA8MVzPo
15090	 Les taux grecs retrouvent leur niveau d'avant-crise : le taux #grec à 10 ans a atteint 3,27 % !pic.twitter.com/GgrnX91m8v
15091	Les beaux jours reviennent  La consommation de glace aussi ! En 2018, les Français ont consommé pour 1,18 milliard d’euros de glacepic.twitter.com/wga4Xh65Xp
15092	[Les 3 #actu de la semaine]  Bonne santé économique en #Chine  Plus forte augmentation du #PouvoirdAchat depuis 2007  Selon @EU_Eurostat, le secteur de la construction est en haussepic.twitter.com/18RN66AgL4
15093	Qu’est-ce que le bénéfice d’une entreprise ? Explications de Marc Riez, Directeur Général de VEGA IM pic.twitter.com/RFIKjpseHi
15094	[Point mensuel] Que s'est-il passé ces derniers mois sur les marchés financiers ? Analyse de notre expert Nuno Teixeira pic.twitter.com/53tcAsjL2h
15095	Bien que la banque centrale soit une institution publique cette dernière est indépendante des pouvoirs publics !pic.twitter.com/1Liol69Uxj
15096	La banque centrale a aussi un rôle de prêteur en dernier ressort : quand une banque commerciale fait faillite, la banque centrale intervient en lui prêtant des liquidités, dans le but d’éviter toute instabilité.  Source : Glossaire Natixis IM http://ngam.force.com/glossaire#B 
15097	A l’inverse, si elle décide d’augmenter les taux directeurs, le coût de l’argent sera plus élevé, les personnes emprunteront donc moins, ce qui entraînera une baisse de l’inflation ! pic.twitter.com/f4kodaepEF
15098	Si elle choisit d’appliquer des taux bas, la demande de #crédit va augmenter, ce qui aura pour conséquence d’augmenter la quantité de monnaie en circulation et donc l’#inflation ! pic.twitter.com/wkRhUhX46B
15099	La banque centrale est la banque des banques  C’est elle qui prête aux banques commerciales. Son rôle est de contrôler la masse monétaire en circulation : elle le fait grâce aux #tauxdirecteurs qu’elle décide d’appliquer.
15100	La première banque centrale a été créée en 1668 en Suède, suivie de près par la création de la banque centrale d’Angleterre en 1694. Il faudra attendre 1800 pour voir apparaître la première banque centrale en France !  cc @banquedefrance.  Source : @citedeleconomie
15101	Vous avez déjà entendu parler de la banque centrale mais vous ne savez pas ce qu’elle fait concrètement ?  On vous explique tout en un #thread ! à dérouler pic.twitter.com/iI2Eb8abqf
15102	L'établissement public qui supervise la construction des équipements pérennes des #JO2024, ambitionne de confier au moins 25% du montant global des marchés à des structures de l'économie sociale et solidaire (ESS), de l'insertion et le secteur du handicap ! #ESS #financevertepic.twitter.com/7d9t2iP1V3
15103	[Les 3 #actu de la semaine]  Selon @pole_emploi, les intentions d’embauche progressent de 350 000 en 2019  Les principaux marchés actions européens ont clôturé en légère hausse  Selon l'@InseeFr, les PME et ETI représentent 7,5 millions d'emploispic.twitter.com/1B2nN3UPK3
15104	Le moral des #ménages français s'est amélioré en mars ! Ce qui confirme le #redressement de la confiance qui avait atteint en décembre 2018, son plus bas niveau depuis 2014.pic.twitter.com/6X1zhP3Ldg
15105	2018 n'a pas été particulièrement favorable pour les petites et moyennes capitalisations... Explications du phénomène avec Thierry Cuypers, Gérant actions @OstrumAM via @Option_Finance 
15106	Le déficit commercial de la #France s'est réduit de 0,2 milliard d'euros en passant de 4,2 milliards à 4 milliards entre janvier et février ont annoncé la @douane_france !  Cette baisse peut s'expliquer par le nombre élevé d'exportations de navires et de bateaux pic.twitter.com/SV5SC1KIkd
15107	Non le bund n'est pas une figure de ski  La réponse en vidéo pic.twitter.com/knosSBonZ1
15108	Qu'est-ce qu'un #bund ? 
15109	[Les 3 #actu de la semaine]  La France, parmi les champions d'Europe du pouvoir d'achat  L'#investissement étranger en France à son plus haut niveau  Les jeunes Français : futurs #entrepreneurs ?pic.twitter.com/9WyWMNofe5
15110	En 2018, les plus hauts niveaux d'emplois ont été enregistrés en #Europe !  Au quatrième trimestre de 2018, 239,8 millions d'hommes et de femmes avaient un #emploi dans l'Union européenne, dont 158,9 millions dans la #zoneeuro.pic.twitter.com/Pp7dEwyZKG
15111	Les entreprises du #CAC40 ont versé 57 milliards à leurs #actionnaires en 2018, signe que les marchés se portent bien et semblent avoir confiance en l'avenir ! Peut-on anticiper une tendance similaire pour 2019 ?  L'avis de Marc Riez, Directeur Général de VEGA IM pic.twitter.com/TfXYZ3GSbK
15112	 Poisson d'avril !
15113	 Si le prix moyen de l'#immobilier au mètre carré dans @Paris s'apprête à atteindre des sommets... les prix au mètre carré peuvent aller du simple au quadruple en fonction du quartier bien sûr, mais aussi de l'état du logement...pic.twitter.com/i6w762Oiy7
15114	Le #Brexit pousse l'Angleterre à faire des changements assez radicaux !  Plus d'infos   https://bit.ly/2Ww8q3M pic.twitter.com/5yjsWtIe4s
15115	[Les 3 #actu de la semaine]  Le prélèvement de l'impôt à la source s'est "bien passé"  Les #exportations allemandes pourraient atteindre 1.400 milliards d'€  La confiance des ménages s’améliore légèrementpic.twitter.com/g8evUx52NK
15116	Si les résultats 2018 du #CAC40 semblent rassurer les investisseurs, ce constat se vérifie-t-il dans tous les secteurs ? L'avis de Marc Riez, Directeur Général de VEGA IM pic.twitter.com/kLduQMZxp6
15117	En 2018, le marché du #PrêtàPorter féminin a reculé de 2 % en valeur, et de 1,5 % en volume.  Le secteur a probablement été pénalisé par une météo et un climat social défavorable.pic.twitter.com/evHtPcwRwY
15118	En #Allemagne, le taux d'#emprunt d'État à 10 ans est redevenu négatif. Si vous voulez prêter de l'argent à l'Etat allemand à 10 ans, vous devez payer. Cela n'avait pas été le cas depuis 2016 ! En France, le taux est de 0,35 %.pic.twitter.com/jXRpWhzzuL
15119	Les marchés financiers valorisent fortement la possibilité d’un accord commercial entre les Etats-Unis et la Chine.  Mais cette hypothèse est-elle crédible ?  L'avis de @phil_waechter sur son blog 
15120	En 2018, les plus hauts niveaux d'emplois ont été enregistrés en #Europe !  Au quatrième trimestre de 2018, 239,8 millions d'hommes et de femmes avaient un #emploi dans l'Union européenne, dont 158,9 millions dans la #zoneeuro.pic.twitter.com/EIi7h6MSlU
15121	[Les 3 #actu de la semaine] 1,4% de croissance pour le #PIB français en 2019   La #finance contre l'extraction de #charbon  L’@iledefrance a maintenu son attractivité en 2018pic.twitter.com/BJaZGMcRgx
15122	Peut-être avez-vous déjà entendu parler du « marché des changes » ou encore du « #Forex » (Foreign exchange market) ? C’est un marché mondial, essentiellement interbancaire, sur lequel sont échangées des #devises de différents pays.pic.twitter.com/F6OSezKUDS
15123	Le 23 juin 2016, les britanniques ont voté pour le #brexit.  Aujourd’hui, à moins de 10 jours de l’échéance, beaucoup de scénarios de sortie restent possibles... Eclairage de @phil_waechter, directeur recherche économique chez Ostrum Asset Management 
15124	Les résultats 2018 du #CAC40 semblent rassurer les investisseurs ! Marc Riez, Directeur Général de VEGA IM vous donne son avis pic.twitter.com/kbfUj7aTas
15125	[Les 3 #actu de la semaine]  La création d'#emploi en 2018 dépasse les prévisions  L'Etat va recevoir 5,6 milliards de la @banquedefrance  Rejet d'une sortie de l'#UE sans accordpic.twitter.com/ve61w76gBX
15126	A l'instar de l'@OCDE_fr, la #BCE a choisi de réduire sa prévision de croissance pour la #zoneeuro en 2019. Une nouvelle série de prêts avantageux pour les banques doit permettre de maintenir des conditions de crédits favorables pour les ménages et les entreprises.pic.twitter.com/luhIvjA2gh
15127	Qu'est-ce que l'investissement solidaire ? pic.twitter.com/C5vnIuDRiE
15128	Le Président américain a mis fin mardi à des accords préférentiels permettant à l'Inde et à la Turquie d'exporter certains produits aux États-Unis sans droits de douane.  L'avantage tarifaire représenterait 190 millions de dollars par an pour l'Inde.pic.twitter.com/v9lLtT9mu3
15129	La #productivité aux États-Unis, en berne depuis plusieurs années, s'est nettement accrue au quatrième trimestre 2018 !  Au dernier trimestre, la #production dans le secteur manufacturier a avancé de 3,1% et le nombre d'heures travaillées était en hausse de 1,2%.pic.twitter.com/MHnZU8Vk3I
15130	[Les 3 #actu de la semaine]  Britanniques et Européens toujours dans l'impasse  En 10 ans, le #CAC40 a doublé de valeur   L'@OCDE_fr a annoncé ses prévisions de croissance mondialepic.twitter.com/uXYjElO34a
15131	40 % des d'entrées de #cinéma en France en 2018 concernent des films français !  Une bonne performance, réalisée en grande partie grâce au succès des #comédies.pic.twitter.com/wZHG0UhO0Q
15132	Non la #volatilité n'est pas une sorte d'oiseau !  On vous explique en vidéo cette notion financière pic.twitter.com/3fZTg4xFS5
15133	Selon un sondage @opinionway, les Français préfèrent s’endetter plutôt que payer un loyer ! C'est le cas pour l'immobilier, mais aussi pour les voitures !  #automobile #immobilier #prêtpic.twitter.com/LT7Xkb8019
15134	Le #Brexit approche à grands pas !  Les entreprises cherchent des bureaux à #Paris, mais les places manquent !pic.twitter.com/z3agLReIN5
15135	Si les produits de #maquillage ont perdu près d'un million d'acheteurs depuis 2016, le secteur des cosmétiques #bio est en croissance !  Les Français se dirigent de plus en plus vers la #consommation responsable.pic.twitter.com/qrkaSyx5BE
15136	[Les 3 #actu de la semaine]  La #consommation en hausse  Progression des ventes de #voitures  Les grandes surfaces en #croissancepic.twitter.com/6Tl0fhvSPb
15137	La #France est un pays dans lequel les #multinationales sont plus importantes que dans d'autres pays de taille comparable. pic.twitter.com/XfVDnbLg2I
15138	Le PIB est bien sûr le Produit Intérieur Brut ! C'est un indicateur économique !pic.twitter.com/nzZEmmO8EE
15139	Qu'est-ce que le PIB ? 
15140	Les marchés financiers valorisent fortement la possibilité d’un accord commercial entre les Etats-Unis et la Chine.  Mais cette hypothèse est-elle crédible ?  L'avis de @phil_waechter sur son blog  https://bit.ly/2E4Lnpi pic.twitter.com/UZRYrJFTn3
15141	[Les 3 #actu de la semaine]  Le #CAC40 en hausse  La #FED s'arme de patience  L'#apprentissage gagne du terrainpic.twitter.com/guuzipYbCB
15142	 En ce qui concerne la construction, l’#investissement des entreprises, les ventes d’automobiles et la consommation de biens, le ralentissement de la #croissance de la #Chine est très important.pic.twitter.com/igWItphOjS
15143	Le Quantitative Easing (#QE) consiste, pour une banque centrale, à racheter de la #dette en grande quantité, pour inciter les établissements financiers à réinvestir le cash ainsi généré dans l’#économie.pic.twitter.com/cXvgaA6DHq
15144	La revalorisation de la #PrimeActivité va engendrer une dépense supplémentaire qui pourrait s'élever à 2,8 milliards d'euros cette année. Avant l'annonce de cette revalorisation, le #budget2019 de la prime d'activité a été fixé à 6 milliards d'euros.pic.twitter.com/QfHbgMCcEP
15145	Les 3 #actu de la semaine]  Le #chômage baisse  Washington et #Pékin n'enterrent pas la hache de guerre   Le secteur de la #joaillerie est en pleine croissancepic.twitter.com/7OWWsremm7
15146	L'activité économique des industriels français reste à un niveau élevé, avec un taux d'utilisation des #usines manufacturières de 85,2 % au quatrième trimestre, selon l'@Insee. pic.twitter.com/LA08x7H3z2
15147	La « #slowbalisation » est un terme employé par @TheEconomist pour désigner le ralentissement significatif du commerce mondial. @LesEchos décrypte ce concept  https://bit.ly/2Gg8m3x pic.twitter.com/cA6VG9o8hB
15148	Salle comble aux rencontres Finance durable: tout le monde s’engage.  #rencontresfinancedurable #indicescarbone #RencontresFinanceDurable #ESG #LowCarbon @Option_Financepic.twitter.com/5JuJOkQuuX
15149	 2018 a été une année record pour la #FrenchTech : le nombre d'opérations entre 20 et 50 millions d'euros a quasiment doublé en un an.pic.twitter.com/MrQmg0udk1
15150	La baisse de l'inflation, en phase avec le repli du pétrole, accroît le pouvoir d'achat des salariés en #France  Selon le ministère du travail le salaire mensuel de base est en hausse de 1.6% sur un an au T4 alors que l'inflation hors tabac est de 1.4%.pic.twitter.com/IgL4zDaHUy
15151	Selon @phil_waechter, chef économiste chez @OstrumAM_FR, la demande interne privée a stagné au dernier trimestre, probablement parce que les #consommateurs ont moins eu accès aux commerces et les entreprises ont eu la tentation de repousser dans le temps leurs #investissements.pic.twitter.com/cnbYv5ugmg
15152	[Les 3 #actu de la semaine]  L'exil fiscal continue  Les prévisions d'investissements industriels en hausse Les prix de l'énergie pourraient augmenterpic.twitter.com/6ZoHWsVoIg
15153	[#Interview] Comment bien diversifier son épargne en 2019 ? Analyse de notre expert Nuno Teixeira, @teixeira_nun sur les marchés actions. #MonEpargne #2019pic.twitter.com/cLDf0lIcLt
15154	Le #réchauffement climatique pèse sur l'#économie  Explications en vidéo. #climatechangepic.twitter.com/wU69xajW9X
15155	[#Interview] Pascal Gilbert, gérant obligataire chez @dnca, analyse la conséquence d'une potentielle remontée des #taux en #2019pic.twitter.com/WIujFwGnlD
15156	Selon une une première estimation de l’@Insee, la croissance française freine à 1,5 % en 2018. La consommation des ménages a stagné.pic.twitter.com/7qXVWjrDHr
15157	Focus sur la #volatilité. Une notion clé pour les épargnants et les investisseurs. #MonEpargne #2019pic.twitter.com/SYBhpzmauF
15158	Que faut-il attendre des marchés #actions en #2019 ? L'avis de Nuno @Teixeira_nun, expert chez Natixis Investment Managers
15159	[Les 3 #actu de la semaine]  Record de créations d'#entreprises en 2018  Les #ménages sont plus optimistes  La construction de #logements ralentitpic.twitter.com/fgdYzDF5Wr
15160	Pourquoi investir sur les petites et moyennes #valeurs ? Réponse en 1 minute  #vidéopic.twitter.com/YaiTlYa54G
15161	A l'@OCDE_fr , plus d'une centaine de pays se sont engagés à progresser d'ici à 2020 pour réformer la fiscalité internationale face à la #numérisation croissante des entreprises.pic.twitter.com/Ng5pqOAToJ
15162	[#Interview] Julien Dauchez, Head of Investment Consultants chez Dynamic Solutions, anticipe une plus grande #volatilité en 2019. Découvrez pourquoi  #MonEpargne #2019
15163	Depuis leur origine, les Caisses d’Epargne ont toujours souhaité apporter leur contribution à une économie de marché humainement responsable. #engagement #valeurs @Caisse_Epargne https://www.federation.caisse-epargne.fr/cooperatives-engagees/valeurs/#.XEWSVM9KjOQ …
15164	#LeSaviezVous: lgtps éloignée de la lutte vs le #changementclimatique, une #financedurable émerge depuis 2015. Le mouvement grandit et 16 entreprises  ont décidé de créer le 15/01/2019, le Corporate Forum on Sustainable Finance https://lenergeek.com/2019/01/16/forum-finance-durable-changement-climatique/ … #OnePlanet Cc @EU_Financepic.twitter.com/f7rhzXi1rS
15165	Créé en 1971, le @Nasdaq est connu pour être composé principalement (mais pas que !) de valeurs technologiques de l’Internet, de l’informatique ou des #télécoms. On y trouve entre autres @AmazonNewsFR, @Apple, @eBay_FR, @Yahoo_France, @microsoftfrance, @facebook, @GoogleFR…pic.twitter.com/oX8tjSvoXE
15166	[#Interview] Nicolas Just, expert #Seeyond anticipe une plus grande #volatilité en 2019. Découvrez pourquoi. #MonEpargne #2019pic.twitter.com/DWxUWoZsqd
15167	[Les 3 #actu de la semaine]  Baisse du nombre de demandeurs d'#emplois  Le #crowdfunding en croissance   La #livre britannique au plus haut depuis deux moispic.twitter.com/JSgyyatuLb
15168	#bourse BILAN DE LA SEMAINE ÉCONOMIQUE. Philippe Waechter, Chef Economiste, @OstrumAM_FR fait le tour de l'actualité économique: annonce du #FMI sur les pays émergents, #BCE, #Brexit et le shutdown US restent au coeur des incertitudes immédiates...https://buff.ly/2RNINxr pic.twitter.com/PqKhCQzSHJ
15169	En 2019, le dollar continuera de mener le bal de la croissance mondiale.  Retrouvez l’analyse d'Etsy Dwek 
15170	Parcs d'attractions, sites historiques, et paysages sauvegardés...  Le #tourisme est un secteur essentiel de l'#économie française !pic.twitter.com/kMhm8HYvMo
15171	Pour 2019, avez-vous pensé à l’#investissement socialement responsable ? Retrouvez l’analyse de Suzanne Senellart @Mirova_RI  #ISR #ecologie #MonEpargne #2019pic.twitter.com/Ds3RmY5yYd
15172	[#Interview] 2019 : fin de période noire pour les marchés émergents ? Jean-Louis Scandella, Equity Chief Investment Officer chez @OstrumAM_FR, analyse les perspectives de l'année à venir pic.twitter.com/nzZtDDETbY
15173	Selon François Villeroy de Galhau, le gouverneur de la @banquedefrance, la hausse du pouvoir d'achat cette année pourrait être la plus forte depuis 2007 ! pic.twitter.com/GsY9ty6qGM
15174	Actuellement, les niveaux de valorisation des actions de valeur sont bas, tandis que ceux des actions de croissance sont plutôt élevés. Les experts de @DorvalAM, @dnca et Vega analysent les perspectives des marchés pour 2019
15175	Même si le marché du #travail va devoir faire face à des risques croissants en 2019, la hausse du nombre d'emplois créés, l’accélération de la hausse des #salaires et des taux de participation, reflète un marché du travail robuste. pic.twitter.com/bzvC7C31qO
15176	[Les 3 #actu de la semaine]  #Brexit  La croissance du PIB allemand a ralenti  La France toujours première destination mondialepic.twitter.com/YEPYH4QjoS
15177	La #production industrielle est en berne en #Europe. C'est le signe d'un ralentissement du commerce mondial, et d'un #marché européen peu robuste... L'analyse de @phil_waechter, chef économiste chez @OstrumAM_FR, sur son blog : https://bit.ly/2soa4Ye pic.twitter.com/QAZYL0KEsC
15178	  Malgré la #guerrecommerciale, la #Chine signe un excédent commercial record de 323,3 milliards de dollars avec les Etats-Unis !pic.twitter.com/khLiozcG5C
15179	S’il est très probable que la #croissance américaine pâtisse du ralentissement du reste du monde, elle devrait tout de même se maintenir au-dessus de la tendance à long terme. pic.twitter.com/HJaJXH5W0w
15180	Aux Etats-Unis, sévit le plus long « #shutdown » jamais connu. Ce lundi sera le 24e jour de fermeture des services gouvernementaux, en raison d’un désaccord majeur sur le #budget.pic.twitter.com/EmfvOxY6W3
15181	En 2016, le chiffre d'affaires du marché pharmaceutique mondial était de 1 105 milliards de dollars ! https://fr.statista.com/statistiques/564968/marche-pharmaceutique-chiffre-d-affaires-mondial/ …
15182	[Les 3 #actu de la semaine]  #Shutdown !  Encours record pour l’#immobilier en France  Le #CAC40 se porte bienpic.twitter.com/yInV6RNfkb
15183	[#Quiz] En 2016, quel est le chiffre d'affaires du marché pharmaceutique mondial ?
15184	Après plusieurs années de #croissance ininterrompue, les constructeurs #automobiles pourraient devoir affronter un retournement des ventes, les conséquences du #Brexit et de potentiels conflits commerciaux... pic.twitter.com/XCVEAeEw3x
15185	Qu'est-ce que qu'une #action ? Réponse en vidéo pic.twitter.com/j2L5iJFj8z
15186	Le taux d'#inflation risque de baisser. La cause ? La chute des prix du #pétrole. En Europe, l'inflation est passée de 2% en novembre à 1.6% en décembre ! L'analyse de @phil_waechter, chef économiste chez @OstrumAM_FR, sur son blog : https://bit.ly/2GYZqBu pic.twitter.com/MIOFnftgzq
15187	Quel est l'impact de l'#inflation sur la #croissance ? Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez #Natixis Investment Managers, vous explique tout en vidéo pic.twitter.com/aTa2GpgQLU
15188	Selon une étude de @estimeo, la majeure partie des #TPE françaises ont notamment été fondées grâce aux fonds personnels de leurs créateurs !pic.twitter.com/kGPcwwnylP
15189	L'#assurancevie a la côte ! Sa collecte est en forte hausse. 117,8 milliards d'€ ont déjà été récolté en 2018 contre 111,8 milliards d'€ sur la même période en 2017 !pic.twitter.com/xlMjLD7l26
15190	Le #Qatar a décidé de se retirer de l'#OPEP, l'organisation des pays exportateurs de pétrole.  Fondée en 1960 à l'initiative de l'Iran, de l'Arabie saoudite et du Venezuela, l'Opep est capable d'affecter les prix en modulant la production de #pétrole.pic.twitter.com/LA1uNdt8Qb
15191	Depuis 2015, la détention de #patrimoine a globalement baissé. La diminution est particulièrement marquée pour le patrimoine financier (- 1,8 point), mais un peu plus légère dans le secteur de l'#immobilier (- 0,9 point).pic.twitter.com/9tlKknlkzN
15192	Respect de l’#environnement, énergies renouvelables, gestion des ressources… ces enjeux d’avenir vous touchent ?  Les marchés aussi ont un rôle à jouer dans la croissance #durable. Ça s’appelle l‘Investissement Socialement Responsable ! #ISRpic.twitter.com/VEH1b2ydBD
15193	Rapporté aux évolutions démographiques, le pouvoir d’achat des ménages n’a quasiment pas progressé depuis une dizaine d’années #conjoncture #pouvoirdachat https://www.insee.fr/fr/statistiques/3681952 …pic.twitter.com/oieVoffXPP
15194	[Les 3 #actu de la semaine]  La #Fed relève ses taux Hausse des découvertes de #pétrole et de gaz  Le #pouvoirdachat pourrait augmenter en 2019pic.twitter.com/BQMugUcauX
15195	L’@InseeFr attend un rebond modéré de l’activité en 2019  Retrouvez l'analyse de la note de #conjoncture du mois de décembre de l'INSEE, par @phil_waechter, chef économiste chez @OstrumAM_FR 
15196	[#quiz]   Les fêtes de fin d'année approchent, savez-vous combien les Français ont dépensé en #cadeaux l'année dernière ?
15197	Aujourd'hui, la #BCE a mis un terme à sa politique de rachat massif de #dettes, lancée en mars 2015 pour lutter contre la #déflation. L'analyse de @phil_waechter, chef économiste chez @OstrumAM_FR est disponible sur son blog : https://bit.ly/2EsUMcQ pic.twitter.com/GEYoPbEs89
15198	Selon Donald #Trump, la #Chine aurait accepté de réduire, voire de supprimer, les droits de douane pesant sur les importations de #voitures fabriquées aux Etats-Unis.pic.twitter.com/EdduEMdDz2
15199	A quoi peut être due une hausse de l'#inflation ? Nuno Teixeira, Responsable de la gestion #cross-asset chez Natixis Investment Managers, vous explique tout en vidéo pic.twitter.com/N27Pa0GcMs
15200	Après six mois de stabilité, le coût des #emprunts #immobiliers a enregistré une légère hausse en novembre mais les taux d’intérêt restent toutefois très bas, et inférieurs à l’#inflation.pic.twitter.com/eKSiEDFVPD
15201	[Les 3 #actu de la semaine]  La courbe des #taux pourrait s’inverser aux Etats-Unis  Une arrestation bouleverse les #marchés  La bourse de #Paris chutepic.twitter.com/Xhpb3kkDIL
15202	180 millions de produits ont été vendus aux Etats-Unis par @Amazon pendant les "Turkey 5", ces cinq jours courants entre le jeudi de Thanksgiving et le désormais célèbre Cyber Monday !pic.twitter.com/2dtILXIOrx
15203	Créé en 1999 par la société américaine Dow Jones, sur une base de 50 sociétés européennes les plus représentatives des pays de la zone euro (et de 18 secteurs économiques différents). L'Euro Stoxx 50 est aujourd’hui l’un des indices les plus suivis des investisseurs…pic.twitter.com/UYDf1mD5Ly
15204	Selon @InseeFr, la #consommation a rebondi en octobre, cette hausse est due aux dépenses liées à l'alimentation et aux achats d'automobiles ! pic.twitter.com/BqcjwTQdZZ
15205	Un 'hard' #Brexit aurait un impact significatif sur le niveau de vie en Angleterre. Comme l'analyse @phil_waechter, les projections de la@bankofengland sont toutes bien en-dessous de la tendance d'avant référendum et sans effet de rattrapage...pic.twitter.com/T2pB1tgA7S
15206	[Les 3 #actu de la semaine]  G20 à Buenos Aires  Les vendeurs d'armes chutent en bourse  La #Chine au ralentipic.twitter.com/uvoTvwpyry
15207	L’investissement #ESG, qui répond à des critères environnementaux, sociaux et de gouvernance, est en plein croissance ! En 2016, les investissements #responsables représentaient environ 23 000 milliards de dollars dans le monde.pic.twitter.com/mSspB8pygt
15208	[vs ] Les baskets gagnent des parts de marché ! En 2017,  elles représentaient 47 % d'un marché global estimé à 9 milliards d'euros !pic.twitter.com/ZnCPZaSWLM
15209	[Journée du #jeuvidéo]  Le secteur français du jeu vidéo est en plein essor ! Pour cause, le géant français @Ubisoft est le troisième plus grand éditeur indépendant du monde derrière les américains @EA et @ATVI_ABpic.twitter.com/R9R0kSzt7a
15210	[Les 3 #actu de la semaine]  L'Italie emprunte à ses citoyens  La #livre remonte  #Trump remercie l'Arabie Saouditepic.twitter.com/qU1t46EXn9
15211	Né dans les années 60 aux USA, le #BlackFriday est arrivé en Europe depuis peu et gagne du terrain dans le coeur des consommateurs français ! L'année dernière le panier moyen sur les sites de #eCommerce avait augmenté de 6 %, sera-t-il encore en croissance cette année ?pic.twitter.com/Jkhy8eQ6aT
15212	Le terme "montage financier" vous effraie ?   Pourtant il n'y a pas de raison de paniquer !   Plus d'infos avec le guide des placements financiers de la @BanquePopulaire  https://bit.ly/2LFyDHt pic.twitter.com/CEc7ZU6L7N
15213	Il y a 49 ans, l'équipage d'#Apollo12 était le deuxième à se poser sur la #Lune ! Aujourd'hui ce sont encore les américains qui investissent le plus dans la recherche #spatiale, mais la Chine s'intéresse de plus en plus au secteur !pic.twitter.com/ReRvegBy67
15214	Comment l'#inflation évolue-t-elle en France ? Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers, vous explique tout en vidéo pic.twitter.com/33gCVrA6y7
15215	[Les 3 #actu de la semaine]  Le #Brexit en bonne voie ?  La #croissance allemande décroche  Le gouvernement ne reviendra pas sur le prix de l'#essencepic.twitter.com/XYyhnoDwU8
15216	Avec une croissance estimée à plus de 3,5 % par an, le trafic aérien mondial pourrait doubler d'ici 2037, pour atteindre 8.2 milliards de voyageurs !  On estime que plus de la moitié des passagers viendront de la région Asie-Pacifique.pic.twitter.com/EwxC7gg17R
15217	Les élections de #midterms aux #USA sont-elles un indicateur clé pour les marchés ? Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers, vous répond en vidéo pic.twitter.com/mY4NzpX8eN
15218	La Chambre des @NotairesdeParis annonce que les tarifs de l'#immobilier parisien atteignent 9 420 euros/m² ! @Paris est la troisième grande ville la plus chère au monde pour l'immobilier derrière Londres et New York.pic.twitter.com/y1ydW0juRS
15219	L'emploi privé s'améliore à la marge au 3ème trimestre en France https://philippewaechter.ostrum.com/2018/11/13/lemploi-prive-sameliore-a-la-marge-au-3eme-trimestre-en-france/ …pic.twitter.com/siuKMe4y5C
15220	[] Suite à la perte de la Chambre des représentants, la marge de manœuvre de Donald Trump va-t-elle être réduite ? Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers, vous répond en vidéo pic.twitter.com/98vP70U5cY
15221	L'@Arcep (le régulateur des télécoms) a donné jusqu'au 19 décembre aux opérateurs, équipementiers et industriels pour faire part de leurs besoins. C'est la première étape avant l'attribution des fréquences pour la #5G d'ici à la mi-2019.pic.twitter.com/l0bKtI5bBY
15222	L'#inflation est de retour un peu partout dans le monde. Mais est-ce une tendance durable en France ? Explications avec Nuno Teixeira, Responsable de la #gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers pic.twitter.com/WCjUQzBJC0
15223	L'augmentation des prix a-t-elle un impact sur la rentabilité de l'#épargne ? Explications avec Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managerspic.twitter.com/fh9kgPNQ52
15224	[Les 3 #actu de la semaine]  Le marché #automobile chinois plonge  Chute des cours du #pétrole  La croissance allemande en baissepic.twitter.com/JFsYofTS2L
15225	Comment les investisseurs anticipent-ils le #Brexit ? Explications avec Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers pic.twitter.com/0jFrqatXqw
15226	250 000 emplois ont été créés en octobre aux Etats-Unis. Le regard de @phil_waechter, chef économiste chez @OstrumAM_FR, sur cette actualité.pic.twitter.com/ecd0yCbfzq
15227	Les élections de mi-mandat américaines ont-elles chamboulé les marchés ? Quel impact les résultats des #midterms ont-ils à court terme ? Explications avec Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers pic.twitter.com/3F2gewhjbx
15228	Hier aux #USA, les #démocrates ont emporté la chambre des représentants, quel impact cela pourrait avoir à long terme sur les marchés ? Explications avec Nuno Teixeira, Responsable de la gestion cross-asset chez Natixis Investment Managers pic.twitter.com/b2KZK5AC34
15229	Pour les primo accédants, la durée moyenne de remboursement d'un prêt #immobilier est de 20 ans !pic.twitter.com/kcoKmuZH5a
15230	Le plus grand #aéroport du monde ouvre à #Istanbul !  Le classement des aéroports est dominé par Atlanta, Pékin et Dubaï... mais le secteur est en plein développement !pic.twitter.com/IHHQzyzk9y
15231	Hausse des prix du #pétrole : pour @phil_waechter, "les #consommateurs vont arbitrer entre leurs #dépenses parce qu'ils ne peuvent pas se passer de leur voiture. Cela peut avoir un impact sur l'activité" https://buff.ly/2P6XieA  via @LesEchospic.twitter.com/N55Nwh63pv
15232	Si la croissance française retrouve de l'élan au troisième trimestre, elle reste inférieure aux prévisions... et le @gouvernementFR prévoit des coupes dans le #budget2019 pour obéir à l'obligation européenne de maintenir son #déficit sous la barre des 3 % !pic.twitter.com/LirOlk1dEB
15233	Joyeux #Halloween !  L'épargne vous épouvante ? Le guide de l'épargne de la @BanquePopulaire devrait vous aider à y voir plus clair   https://bit.ly/2OC5saG pic.twitter.com/8Ldk6veM92
15234	#JourneeMondialeEpargne #FinanceSolidaire Région par région, combien d’#emplois créés en France ces 5 dernières années grâce à l’#épargne solidaire ? Réponse ici  https://buff.ly/2z8vzPG  @FranceActive @label_finansol @FIR_FrenchSIF @lelabelisrpic.twitter.com/v3mszLgNKq
15235	Au mois d'octobre, les marchés sont en baisse. Cela est particulièrement vrai pour les marchés américains avec le @Nasdaq qui a perdu près de 4,5 % en une journée. C'est sa plus forte baisse journalière en 7 ans.pic.twitter.com/4ZPc5Xyh9k
15236	Le saviez-vous ? Nous changeons d'heure pour faire des #économies ! Plus d'infos via @futurasciences  https://bit.ly/2DRRDDM pic.twitter.com/yIb0sl29YX
15237	[Les 3 #actu de la semaine]  L'Italie en situation délicate  L'@AssembleeNat encourage l'acquisition de véhicules propres  @pole_emploi publie les chiffres du 3ème trimestrepic.twitter.com/ZPbccrfM5L
15238	[] La taxe d’habitation : Encore d'actualité ? ou en cours de suppression ? La taxe d'habitation arrive courant octobre dans les boites aux lettres ! Mais elle pourrait être supprimée d'ici 2020 ou 2021pic.twitter.com/Kr4cCvkiuo
15239	A l'approche des #midterms, la Maison blanche appuie au maximum sur l’accélérateur budgétaire. Le #déficit mensuel américain approche des 1.000 milliards de dollars cumulés sur douze mois. Une analyse de @phil_waechter, Chief Economist chez @OstrumAM_FRpic.twitter.com/5UM6Gu4Sae
15240	Vendredi soir, les #bourses chinoises affichaient une baisse de 30% par rapport à leur niveau le plus haut. La #Chine souffre de l'affrontement avec les États-Unis.pic.twitter.com/Ob8zZJCodX
15241	[#Actu de la semaine]   #USA vs le reste du monde  Le #Portugal réussit à contre-courant  Le secteur #automobile en berne...pic.twitter.com/I2tmx4HYqa
15242	En 2017, La somme des transactions du secteur de l'art atteignait 63,7 milliards de dollars !https://bit.ly/2MYxjQk 
15243	Connaissez-vous les stratégies solidaires 90/10 ?  Plus d'infos avec Fabien Leonhardt, gérant de la stratégie emploi chez @Mirova_RI  https://bit.ly/2PFkcpv pic.twitter.com/3yK8zkMj8M
15244	Pour @philippezaouati, CEO de @Mirova_RI, il est possible d'atteindre l'objectif de 1,5°C  en investissant massivement dans les infrastructures durables.  @europlace @FinforTomorrow @IPCC #ParisInfraWeek #IPCCReport #GIEC #FinanceDurablepic.twitter.com/h2YKUCdvUS
15245	Demain c'est la #FIAC ! En 2014, le marché de l'#art atteignait le record historique de 68 milliards de dollars !  En 2017, quelle était la somme des transactions du secteur ?
15246	9 ménages sur 10 ont une voiture ! Entre le carburant, l’assurance et l’entretien, la voiture est assurément un poste de dépense important.pic.twitter.com/Ek0pPHBonE
15247	Et si la robotisation créait des millions d'emplois ?  Dans un rapport publié par le Forum économique de @Davos, la robotisation, pourrait créer des emplois notamment dans le domaine de l'#IntelligenceArtificielle, du #bigdata, des logiciels ou du marketing.pic.twitter.com/jDCLyjDx98
15248	[#Actu de la semaine]   Prix Nobel d'Économie   Retraites  Record Chinoispic.twitter.com/13kig1K4Xr
15249	.@euronext lance le #CAC40 de l'environnement. Cet indice portera sur les 40 entreprises de l'indice SBF 120 les plus respectueuses de l'#environnement, notamment en matière de gestion durable.pic.twitter.com/HCHNkAymmQ
15250	La poussée de #nationalisme pourrait peser sur la croissance mondiale. A Bali, le Fonds monétaire international a revu en baisse ses prévisions à 3,7 % pour cette année et l'an prochain.pic.twitter.com/D15DloQVXm
15251	Faire rimer éthique et plan d’épargne en actions, c'est possible ! C'est même une des spécialités de @Mirova ! Explications avec @lemondefr https://lemde.fr/2LB8ido 
15252	Le #livretA est le produit d’épargne préféré des jeunes Français ! Car pour eux, en matière d’épargne, prudence est mère de sûreté... Mais la #rentabilité de ce produit est limitée !pic.twitter.com/yo4jOxlFpW
15253	[Récap' Actu]  1/ Pouvoir d'achat français en hausse  2/ L'Italie toujours instable  3/ Le chômage en baisse aux USApic.twitter.com/DHGddkOzKc
15254	Mirova est une société de gestion spécialisée en finance verte !  Découvrez son engagement sur le marché des obligations  https://buff.ly/2n9JAap pic.twitter.com/FyLkznbH1n
15255	Les États-Unis sont devenus le premier producteur mondial de pétrole brut, selon les estimations de l'Agence américaine d'information sur l'Energie (EIA). Ils ont dépassé la Russie et l'Arabie saoudite.pic.twitter.com/ReSlj0eVTw
15256	C'est le @MondialAuto ! On vous propose un #Quiz sur le secteur #automobile ! Combien de personnes sont employés par la filière automobile en France ? Réponse dans 48h !
15257	Il y a quelques jours, le gouvernement présentait le #Budget2019, mais le processus ne s'arrête pas là !pic.twitter.com/EIdCwaTPB9
15258	Aujourd'hui, c'est la journée mondiale pour les personnes âgées. Connaissez-vous la #SilverEconomie ? Autrement appelée marché des seniors, elle concerne l'ensemble des produits et services destinés aux personnes de plus de 60 ans.pic.twitter.com/3wCpGO2iwX
15259	Epargner avec des placements financiers c'est possible, plus d'infos avec ce guide signé @Caisse_Epargne  https://bit.ly/2ymX370 
15260	[Récap’ actu]  1/ Le Japon bat la Chine... https://bit.ly/2NN6O60  2/ L'Argentine s'enfonce dans la crise... https://lemde.fr/2OWUHzQ  3/ L'Italie inquiète encore les marchés... https://bit.ly/2xVMHrf pic.twitter.com/GBXVp1OToo
15261	Du 27 septembre au 4 octobre, c'est la semaine de la finance responsable ! Pour plus d’informations  https://bit.ly/2PgdTs5 pic.twitter.com/dkUvz5k48S
15262	La @banquedefrance a revu en baisse son estimation de #croissance pour l'économie française à 1,6 % pour cette année et l'an prochain, en recul de respectivement 0,2 et 0,1 point par rapport à ses prévisions initiales.pic.twitter.com/VoSmm4vcoa
15263	Avoir des actions dans mon épargne ?
15264	C'est l'#automne  le temps des feuilles mortes... et du #PLF2019 ! Chaque année, le Gouvernement présente au début de l’automne le « projet de loi de finances » (PLF), et tous les acteurs de l'économie l'attendent avec impatience !pic.twitter.com/5b8e6H4moi
15265	.@Euronext, qui gère la Bourse de Paris, a annoncé jeudi que le premier éditeur français de logiciels fera son entrée au sein de l'indice CAC 40 à partir d'aujourd'hui, remplaçant ainsi le chimiste belge @Solvaypic.twitter.com/8HVe4HRHm3
15266	Le budget sur quatre ans du plan "#MaSanté2022" annoncé aujourd'hui par le gouvernement. Il inclut une rallonge budgétaire de 400 millions € dès 2019.pic.twitter.com/Gh1R7n3sLA
15267	Les 3 actus éco de la semaine : 1/ Gouvernement & retraite - 2/ Croissance en berne - 3/ Guerre commercialepic.twitter.com/AqrZUvYavi
15268	Le patron d'#Alibaba, Jack Ma, a adressé une mise en garde à Donald #Trump, qui a annoncé l'entrée en vigueur de surtaxes douanières sur 200 milliards de dollars de marchandises chinoises.pic.twitter.com/E66inbmfFj
15269	La #guerrecommerciale bat son plein entre la Chine et les USA ! Lundi, l'administration américaine a imposé 10% de droits de #douanes sur 200 milliards de dollars de marchandises chinoises importées : même les téléphones Apple, Made in China, sont touchés !pic.twitter.com/F2ggxZhril
15270	A l'occasion de la Journée mondiale du #tourisme, on vous conseille ce #podcast de @RTLFrance qui dresse un bilan des performances du secteur pour le début de l'année 2018  https://bit.ly/2wmwKdH pic.twitter.com/5CDzAmTPwV
15271	Savez-vous ce qu'est la gestion flexible ? pic.twitter.com/AN0ZnPz3Tp
15272	Comment interpréter une hausse ou une baisse des taux directeurs aux USA ?  et en Europe ?  Explications avec Pascal Gilbert, gérant obligataire chez @DNCA pic.twitter.com/PuN24GOYEI
15273	[Récap’ actu] 1/ Les #retraités expatriés bientôt taxés ? 2/ L'ouragan #Florence impacte l'économie américaine 3/ Le #déficit public révisé à la haussepic.twitter.com/Hx7cMQih7V
15274	Notre objectif ? Vous aider à mieux comprendre la #finance, pour mieux gérer votre #épargne pic.twitter.com/f1kf49f8Qs
15275	Ce week-end, ce sont les Journées européennes du Patrimoine !  Quelques hauts lieux de la finance et de l'économie ouvrent leurs portes, et notamment la @banquedefrance, ne manquez pas cette occasion d'aller la visiter ! #JEP2018 Plus d'infos  https://bit.ly/2LF6rED pic.twitter.com/TmjNPNumng
15276	Avec la hausse du prix du pétrole, l’#inflation est à son plus haut depuis quasiment dix ans ! Analyse de François Collet, gérant obligataire chez @dncapic.twitter.com/QOxno3kmGD
15277	70 % de gens pensent que le système de retraite actuel ne durera pas...  Pour @dak80, membre du thinktank @LiveWithAI, l'#intelligenceArtificielle pourrait aider à financer les retraites. Un article à lire sur @LesEchos  https://bit.ly/2No1xgR pic.twitter.com/L79lHaIAoF
15278	La crise des pays émergents pourrait faire craindre une contagion mondiale... Éléments de compréhension par @phil_waechter, chef économiste d’@OstrumAM_FRpic.twitter.com/53vsENraBw
15279	[Récap’ actu] 1/ La retraite japonaise recule 2/ L'Afrique du Sud en récession 3/ Le prélèvement à la source validépic.twitter.com/sUYMGzQN2I
15280	L'OCDE a publié une étude sur l’imposition des entreprises à travers le monde. La conclusion ? Partout les gouvernements tentent d’alléger la fiscalité pour booster leur économie !pic.twitter.com/6KpHatCY5K
15281	Le saviez-vous ? Plus de la moitié des épargnants juge le contexte économique favorable à la révision de leurs choix de placements !  Pour en savoir plus, découvrez l'étude annuelle de @NatixisIM auprès des épargnants français  https://bit.ly/2EBBuyi pic.twitter.com/PrTPH9Z6xk
15282	Quel est l'impact d'un euro fort ou d'un euro faible sur notre pouvoir d'achat ?  La réponse avec François Collet, gérant obligataire chez @dnca ! pic.twitter.com/ZwELAQ9AyR
15283	Le budget moyen des familles pour la #rentrée scolaire a baissé de 20 € cette année ! pic.twitter.com/69TzBj8aox
15284	[Récap’ actu] 1/ Le Président Macron n'a pas pris de décision sur le prélèvement à la source 2/ Les Etats-Unis taxent les olives espagnoles à plus de 30%  3/ Le peso argentin a perdu 45% face au dollar américain pic.twitter.com/HMY6i90abO
15285	Bientôt la #rentrée ! Pour mieux comprendre l'épargne et ses enjeux, RDV sur le guide des placements financiers de la @Caisse_Epargne https://www.caisse-epargne.fr/particuliers/epargner/conseil-comprendre-les-marches-financiers …pic.twitter.com/IlQO2PRtAx
15286	Comment la #finance peut-elle concrètement lutter contre le #rechauffementclimatique ? La réponse présentée par les experts de @Mirova_RI ! https://bit.ly/2MZyRhg 
15287	Selon une étude @NatixisIM, les épargnants français considèrent comme #placements les plus rentables :  1/ les actions de sociétés cotées,   2/ l’assurance vie   3/ les obligations des grands groupes publics ou des sociétés cotéespic.twitter.com/N5UC44KJ4s
15288	A quoi sert la #Bourse ? En pratique, elle permet de faire circuler tous les titres financiers, les vôtres compris !pic.twitter.com/EvppKtcRcG
15289	[Sondage] Quoi de prévu pour votre épargne à la #rentrée ?
15290	[Récap’ actu] 1/ La secteur privé en France en forte croissance en août  2/ La guerre commerciale entre les Etats-Unis et la Chine se poursuit   3/ Aux Etats-Unis, le bitcoin est sous surveillance de la SEC pic.twitter.com/3k9r3Y78EA
15291	Le saviez-vous ? La retraite est la préoccupation majeure des épargnants !  https://bit.ly/2EBBuyi pic.twitter.com/by8vllwXwa
15292	 5 minutes chrono pour tout comprendre à l’impact de la crise turque sur les marchés avec @phil_waechter, directeur recherche économique chez @OstrumAM_FR https://bit.ly/2N8EuGK 
15293	Comme dans tous les secteurs, les marchés financiers sont aussi soumis à certaines règles ! Savez-vous qui décrète et applique ces régulations ? C'est l'AMF !pic.twitter.com/enw71WIzJw
15294	L'AMF a été créée en 2003 ! Pour plus d'information sur l’Autorité des marchés financiers, n'hésitez pas à consulter son site internet https://bit.ly/2O28Hbk 
15295	Pascal Gilbert, gérant obligataire chez @DNCA, nous explique la différence entre l'Europe et l'Amérique en matière de taux directeurs. Découvrez ses explications en vidéo  pic.twitter.com/tzHUjn3kQJ
15296	[Quiz] Savez vous quand l'AMF a été créée ?
15297	"[Récap’ actu] 1/ La livre turque remonte  2/ Ce trimestre, le secteur privé français crée 31 000 emplois  3/ 2,8 millions de familles vont toucher l'allocation de rentrée scolaire "pic.twitter.com/csmcE7GZZY
15298	Connaissez-vous le « marché des changes » ou encore « #Forex » (Foreign exchange market) ? Nous vous en expliquons le principe en deux mots  :pic.twitter.com/0DQr7ZSikD
15299	Le chantier des Tours Hermitage à @ParisLaDefense devrait créer 8 000 emplois dont 3 000 durables selon @jakossowski, maire de la @VilleCourbevoie !pic.twitter.com/IGT5cAdNxe
15300	[Tendance] Depuis le début des années 2000, le patrimoine financier français s’internationalise de plus en plus. Pensiez-vous que la France était aussi attractive vue de l’étranger ?pic.twitter.com/JVPxH1wdUA
15301	[Récap’ actu] 1/ Le Japon devient le deuxième marché boursier mondial  2/ Heineken et China Resourses Beer signe un accord de $3,1 milliards   3/ Les taux de crédit immobilier sont à 1,43% cet été pic.twitter.com/ho4GeOKAD1
15302	[#FinanceResponsable] Saviez-vous qu'il y avait des critères pour évaluer la stratégie durable des entreprises et investissements ? Aujourd'hui on vous présente les critères #ESG pic.twitter.com/HIM4uNgs9S
15303	Les chiffres de la création d'entreprise sont en hausse ! Grâce au dynamisme du secteur des transports et de la logistique dont les chiffres sont boostés par le nombre de livreurs auto-entrepreneurs des services de livraisons à vélo ! pic.twitter.com/21h61V3dpp
15304	#LeSaviezVous ? Votre Livret A est plafonné ! Au-delà d'un certain montant,  vous devez vous tourner vers d'autres produits d'épargne.pic.twitter.com/bZ2I17O507
15305	François Collet, gérant obligataire chez @DNCA, nous explique les conséquences possibles de la politique de #DonaldTrump sur la parité euro / dollar. Découvrez-le en vidéo !pic.twitter.com/0Kweq2mH8z
15306	[Récap’ actu] 1/ En moyenne, les salaires ont augmenté cette année en France  2/ @BMW va construire une usine pour 1 milliard d'€ en Hongrie  3/ Le crédit aux entreprises continue de grimper pic.twitter.com/IQqsExziSX
15307	Si vous envisagez votre épargne comme #MissionImpossible6, alors on vous donne rendez-vous sur le guide des placements financiers de la @BanquePopulaire  https://bit.ly/2OC5saG pic.twitter.com/ujQ1bgShUl
15308	La performance des résultats du secteur de la grande distribution est en baisse... Quelle en est la raison ? pic.twitter.com/envuZJcAKH
15309	Londres en perte de vitesse à cause du #Brexit ? Pour @CNibourel, président de l'association Paris Île-de-France capitale économique, « Paris se renforce chaque jour en tant que premier centre d'affaires mondial » !pic.twitter.com/45kpo6bEiu
15310	Récap' de l'actu #éco de la semaine, c'est par ici   L'#UnionEuropéenne  et les #USA  parviennent à un accord commercial  #Total signe une année record en termes de bénéfices   #Facebook inquiètent les marchés financiers et s'effondre en bourse "pic.twitter.com/xt0qVFh9lJ
15311	Vous vous sentez perdu quand on vous parle de “#finance” ? Vous n'arrivez pas à vous y retrouvez ?  Alors, laissez-nous vous guider !  RDV sur le guide des placements financiers de la @Caisse_Epargne  hhttps://bit.ly/2ymX370pic.twitter.com/w48w7PB4sF
15312	 Cocorico ! #LeSaviezVous ? 150.000 emplois pourraient être créés si les Français, par leurs achats, relocalisaient en France 10% des biens importés.pic.twitter.com/08R0db5kKe
15313	D'après l'étude semestrielle de @bpifrance, les patrons de #PME sont optimistes et anticipent une stabilisation à un niveau élevé de leur chiffre d'affaires les mois à venir ! La raison ? Des carnets de commande toujours bien remplis.pic.twitter.com/OqE4vIO2rj
15314	Pascal Gilbert, gérant obligataire chez @dnca, nous parle emprunts et taux directeurs pic.twitter.com/VYfHb4QFEV
15315	[Récap’ actu] 1/ L'UE et le Japon signent un accord historique, baptisé JEFTA 2/ La Chine a investi 10x plus en Europe qu'aux Etats-Unis 3/ @Airbus signe un contrat record de 55 hélicoptères avec l'Ukrainepic.twitter.com/SvFFSYI8R7
15316	« La finance sera verte ou ne sera pas », qu’en pensez-vous ? Découvrez les réflexions sur la #financeresponsable de Philippe Zaouati, Directeur Général de Mirova !https://twitter.com/Mirova_RI/status/1007188729159667712 …
15317	Vous partez hors de la zone euro cet été ? Alors vous allez expérimenter le taux de change et la parité monétaire ! Rien de bien compliqué, rassurez-vous  Explications en GIF pic.twitter.com/WtH0gEukKt
15318	Suite à notre sondage, une majorité d’entre vous ne semble pas très à l’aise avec les questions d’épargne... Pour mieux comprendre le sujet, nous vous conseillons le guide des placements financiers  http://urlz.fr/7qN9  et de nous suivre sur Mon épargne et moi !
15319	On a parfois le réflexe de placer de l'argent sur un #LivretA... mais @LeFigaroBourse voit les choses autrement !https://bit.ly/2Ltv4or 
15320	Vous ne connaissez rien au secteur de l'aéronautique ? C'est l'occasion d'apprendre avec le salon aéronautique de #Farnborough au Royaume-Uni qui a lieu cette semaine ! ... Et les perspectives économiques du secteur semblent être au beau fixe ! pic.twitter.com/CjLzLjXBhO
15321	[Sondage] Aujourd'hui c'est le #WorldEmojiDay !  Quelles émoticônes utilisez-vous pour parler de votre épargne ?
15322	L'escalade de la guerre commerciale entre les #USA et l'#UE fait reculer l'euro face au dollar...  Mais pourquoi compare-t-on ces deux monnaies ? Réponse de François Collet, gérant obligataire chez @dnca pic.twitter.com/Ak5Ml2Aw89
15323	Bravo les #bleus ! Pour mieux comprendre l'impact que pourrait avoir cette victoire sur l'économie, nous vous recommandons ce #replay du 20h de @France2tv https://bit.ly/2urCnqb 
15324	[Récap’ actu] 1/ Le déficit pourrait se creuser  2/ Le #Brexit profite à Paris  3/ Le leader européen de la prise de rdv médicaux en ligne sera français pic.twitter.com/qP80s8foz7
15325	L'#Inde a dépassé la #France dans le classement des #économies mondiales ! Ce classement est établi à partir des chiffres du #PIB communiqués par la @Banquemondiale.pic.twitter.com/IAq6EUK8q9
15326	[#onestenfinale] Une victoire des Bleus dimanche peut-elle doper la croissance ?pic.twitter.com/xAcZvyLt7c
15327	[Le saviez-vous ?] L'activité industrielle dans l'#eurozone est mesurée à l’aide d’indicateurs appelés les PMI. Ce sont les indices des directeurs d'achats, ils mesurent l'évolution de la demande et de la production des entreprises.pic.twitter.com/IqMYQoL4CI
15328	Après la folie du #bitcoin, @Facebook ré-autorise finalement les publicités autour des devises virtuelles… Mais qu’est-ce que ça veut dire exactement #cryptomonnaie ?pic.twitter.com/EBMVmtVh57
15329	Récap’ de l’actu #éco :  1/ Des nouveaux droits de douane    2/ Airbus décolle   3/ Le nombre d’allocataires en baisse pic.twitter.com/NLLKTTGMRP
15330	Alors que de nombreuses voix s’élèvent dans le monde des affaires contre la politique de Donald Trump, les USA intensifient leur guerre commerciale contre la Chine, l’UE, le Mexique ou encore le Canada… L’avis de Raphaël Gallardo, expert @OstrumAM_FR pic.twitter.com/r1xQjDFnWY
15331	Certains employés demandent à recevoir leurs salaires en #bitcoins... Une start-up s’est même spécialisée dans la mise en relation de travailleurs et d’employeurs souhaitant être réglés en crypto monnaie ! Fausse bonne idée ? pic.twitter.com/rWCxCXBE36
15332	 J-3 avant le début des premières taxations des importations chinoises aux Etats-Unis ! La nouvelle affole les bourses asiatiques : les places chinoises, japonaises et coréennes ferment à la baisse. pic.twitter.com/Lu89NCP855
15333	Après 7 ans de procédure judiciaire, Samsung et Apple ont enfin réglé leurs différends ! On ignore pour l’instant le montant de l’accord entre les deux géants du numérique, à combien l’estimeriez-vous ? pic.twitter.com/dF8KSmOIe6
15334	Nouvel épisode dans la guerre commerciale qui oppose les #USA du président Donald Trump au reste du monde : la légendaire #HarleyDavidson  délocalise une partie de sa production américaine . Le rapport entre ces deux événements ? Eléments d'explication pic.twitter.com/V7lKb4wJ2V
15335	Le #tripleA quésako ? Un truc de 1er de la classe ? Attribué par des agences comme @SPGlobal ou @MoodysInvSvc, seuls quelques pays l’obtiennent : l’Australie, Le Canada, le Danemark… Pour en savoir plus, rdv sur le guide des placements financiers  https://bit.ly/2ymX370 pic.twitter.com/fFtJTsYtMQ
15336	En difficulté, @generalelectric, une firme industrielle américaine historique, est sortie du #DowJones, l’indice boursier qui regroupe les fleurons de l’économie US. Explications pic.twitter.com/A1EZg8Yb8D
15337	Un risque de guerre commerciale entre les  et la  Une prise de pouvoir de la Ligue au gouvernement  Un budget européen en manque de détails  Décryptage et analyse de @phil_waechter dans un monde qu'il qualifie de 'non coopératif' >https://buff.ly/2MLPPwz 
15338	La 12e édition de l'étude Ricol Lasteyrie & @EYFrance dressant le “Profil financier du #CAC40” vient d’être publiée. Ce qu’on en retient ? Les membres de l’indice ont enfin retrouvé les niveaux de #croissance d’avant-crise, les géants français sont bien de retour  !pic.twitter.com/mf75K2Y4Jy
15339	Les 3 actus éco de la semaine à ne pas manquer :  1/ L'Europe répond à son tour aux Etats-Unis 2/ Un nouveau prêt de 15 milliards d’euros a été accordé à la Grèce  3/ Réunion entre les pays producteurs de pétrolepic.twitter.com/iYG0dVmpac
15340	Le sujet du #Bac2018 d’économie : « Le salaire résulte-t-il uniquement de la confrontation de l’offre et de la demande sur le marché du travail ? »…  A cette occasion un petit rappel sur cette notion d’offre et de demande sur les marchés financiers pic.twitter.com/P34wI0WTB0
15341	Depuis la #COP21, les relations entre #finance et #climat ont beaucoup évolué !  Dans son nouveau livre « La #FinanceVerte commence à Paris » @philippezaouati, expert en finance durable et directeur général de @Mirova_RI, détaille ces changements  http://buff.ly/2yaXMIH pic.twitter.com/68kAGplPfr
15342	Le climat de future guerre commerciale entre les USA et la #Chine, bouscule la bourse… Conséquence : l’indice #DowJones baisse…   Si vous avez mal compris cette phrase, le guide des placements financiers de la @BanquePopulaire est fait pour vous  https://bit.ly/2ljATcJ pic.twitter.com/PJz3eVUSJ0
15343	[#LundiMotivation] Le saviez-vous ? Parmi les principaux objectifs de 35% des épargnants, on retrouve…. le financement de vacances !  Une bonne raison de se lever de bon pied le matin pour aller travailler ! Bonne semaine à tous ! Plus d’infos : https://bit.ly/2M1qltV pic.twitter.com/nnwTOJPpeg
15344	Les 3 actus éco de la semaine à ne pas manquer :  1/ Des nouvelles des banques centrales  et  2/ Un sondage sur l’épargne et les études supérieures  3/ Des voitures électriques produites en France pic.twitter.com/MK4mWAz2Jn
15345	Si vous voulez mieux comprendre la politique de la banque centrale européenne #BCE, on vous recommande ce super #podcast d'@europe1  https://bit.ly/2l98Tbq https://twitter.com/Europe1/status/1007513811291549697 …
15346	Hier soir, la #Fed - la banque centrale américaine - a annoncé une hausse de ses taux directeurs. Aujourd’hui, son équivalent européen - la #BCE - a indiqué que ces taux resteront au plus bas jusqu'en 2019. Cette décision pourrait avoir un impact sur vous ! Explications pic.twitter.com/dZIlNQdTzG
15347	En #Italie, la situation politique commence à se stabiliser… mais la crise qui a agité le pays pendant plusieurs mois a instauré un climat de défiance qui impacte encore les marchés financiers... Pourquoi ? Explications de @Raphgallardo, stratégiste chez @OstrumAM_FR pic.twitter.com/zjR4hW5dQa
15348	J-2 avant l’ouverture de la #CoupeDuMonde en #Russie !   Cet événement d’envergure mondiale a aussi un impact non négligeable sur l’économie française et européenne, et notamment sur le marché du #sport.pic.twitter.com/aB4UA263Sg
15349	Ce weekend au #G7, entre déclarations incendiaires et poignées de mains tendues, le président Donald Trump a confirmé la position des USA  en termes de politique commerciale. Éclairage sur cette situation qui dure et qui inquiète les marchés @Raphgallardo @OstrumAM_FRpic.twitter.com/xNm7MnZG98
15350	Cette semaine la Commission Européenne  a annoncé qu'elle imposerait de nouvelles #taxes sur certains produits américains  bien ciblés dès juillet, en représailles aux taxes sur l'aluminium et l'acier. Décryptage avec Raphaël Gallardo, expert @OstrumAM_FR pic.twitter.com/DraBBYdBzq
15351	Cette semaine parmi les actus éco qu'il ne fallait pas manquer : 1. La guerre commerciale lancée par le Président Trump s'invite au #G7  2. #Hermès rejoint l'indice #CAC40 et c'est Lafarge qui sort  3. Les taux d'emprunt immobiliers restent au plancher pic.twitter.com/kUiF6SC5rW
15352	En 2017, 26% des épargnants français présentent le financement des études de leurs enfants comme un des principaux objectifs de leur projet d’#épargne . Quelles sommes dépensent réellement les parents pour aider leurs jeunes adultes ? Réponse de l’@InseeFr pic.twitter.com/ltJVzXKGAo
15353	Après l’annonce par Donald Trump  de nouvelles taxes sur l’acier et l’aluminium européens, la Commission Européenne riposte ! La conséquence ? De nouvelles taxes européennes dès juillet sur certains produits américains, comme le beurre de cacahuète  !pic.twitter.com/dyzn0MgFnj
15354	Les grèves #SNCF et Air France pèsent peut-être sur votre moral, mais elle pèsent aussi sur l’#économie française, et notamment le secteur de l’hôtellerie. Un chiffre en attendant le vote de la #RéformeFerroviaire par le Sénat aujourd’hui pic.twitter.com/Lm1ct8aTTL
15355	Une politique mercantiliste, kesako ?  Cette théorie économique, vieille de 400 ans, semble être devenue une obsession pour #DonaldTrump… Explications en vidéo pic.twitter.com/EqWgBkGClY
15356	Les 3 actus #éco qu’il ne fallait pas manquer cette semaine ?   L’Italie est sur toutes les lèvres   Donald Trump déstabilise les marchés  L’Asie a la cote !pic.twitter.com/pDmeAkkkbp
15357	Cette semaine le #développementdurable est à l’honneur en Europe ! C’est l’occasion de parler de finance responsable et de stratégies d’investissement qui font du bien à la planète avec @Mirova_RI  #SEDD2018pic.twitter.com/gBwNgmVkxH
15358	On ne parle que de l'Italie  ces temps-ci, et à juste raison ! A cause de la crise politique, les investisseurs s'agitent :  baisse des bourses européennes  hausse des valeurs refuges comme l’or  baisse de l'euro par rapport au dollar + d’infos en vidéo pic.twitter.com/o70owrftMG
15359	Incertitude et marchés financiers ne font pas bon ménage ! Après la nomination d’un nouveau chef du gouvernement et l’annonce d’élection anticipées, l’#Italie reste plongée dans l’incertitude politique… et économique ! La situation pèse lourd sur les marchés européens pic.twitter.com/oT3q0oLPyI
15360	La #formation est un sujet clé pour les #entreprises. Le budget annoncé par le Premier Ministre E. Philippe devrait les aider à recruter, et donc avoir un impact positif sur leur activité et sur l’#emploi, notamment dans l’#industrie pic.twitter.com/HVEWmmbaL2
15361	Les 3 actus #éco qu’il ne fallait pas manquer cette semaine ?   Le prix du pétrole a augmenté de 40 % en un an   La situation politique italienne pèse sur la #Bourse de Milan  Le #Brexit aurait fait baisser de 1000 € le revenu annuel moyen des foyers britanniquespic.twitter.com/B3Lw6jxnAk
15362	Si le nombre de création d’#entreprises en France  est resté stable ce mois-ci, le chiffre a quasiment doublé en 10 ans,  passant de 28 000 entreprises créées par mois à plus de 55 500, selon l’@InseeFr ! Comment est-ce possible ?  Réponse en vidéo pic.twitter.com/Y6uBZtMpKO
15363	Le prix du #pétrole a fortement augmenté depuis le début de l’année, une hausse qui affecte toute l’#économie ! Les explications de @phil_waechter https://bit.ly/2KKqH7O  pic.twitter.com/pEgBwaOFZD
15364	La #Pentecôte est redevenue un jour férié depuis 2008, pourtant vous avez peut-être travaillé hier  journée de #solidarité oblige ! Mais combien ça rapporte, la journée de solidarité ? La réponse du @CNSA_actu pic.twitter.com/6vad3jED0D
15365	Les 3 actus éco qu’il ne fallait pas manquer cette semaine ?   La croissance française revue à la hausse,  Une possible entrée en bourse d’Universal Music,  Le spectre d’une guerre commerciale entre la Chine et les Etats-Unis est toujours bien présent.pic.twitter.com/1Rt9WKR278
15366	Le 15 mai dernier à la clôture de la bourse de #Paris, l’indice #CAC40 a atteint son point le plus haut depuis janvier 2008. Mais c’est quoi, en fait l’indice CAC40 ? pic.twitter.com/ggx7Hlezj1
15367	Comprendre l’#économie et les #marchésfinanciers pour mieux gérer votre #épargne ? C’est ici, et c’est une initiative de @NatixisIM. Bienvenue sur notre page ! Vous verrez, ce n’est pas si compliqué pic.twitter.com/PJTeztTXiu
