12750	@Hellobank_fr Hello, dites vous savez quels sont les délais d'acceptation de dossier par votre team ? ça fait bientôt une semaine que c'est en attente et toutes les pièces justificatives ont été envoyé. Merci
12751	@Hellobank_fr Hello Bank, la 1ere banque digitale où un virement permanent vers l'Europe ne peut se faire qu'en remplissant un formulaire d'un autre âge  !?!  (ce n'est pas possible en ligne) Pratique pour mensualiser ses vacances en Espagne.  A quand l'option en ligne ? pic.twitter.com/MktGVcOhKA
12752	On peut espérer aussi un jours avoir des notifications temps réel ?
12753	Ça serait sympa aussi de mettre a jours votre app Apple Watch et surtout les complications liées.
12754	Moi d'ailleurs j'aimerais savoir pourquoi je ne peux pas moi-même augmenter mon plafond
12755	@Hellobank_fr hello vous pouvez checker vos DM ? Merci
12756	Hello, nos conseillers sont à votre disposition en DM pour vous aider. A bientôt !
12757	@Hellobank_fr Hello, vous m’avez envoyé le « Hello Mémo » d’une autre cliente par courrier … sacré boulette! Du coup j’ai son numéro de client, son nom prénom et son RIB! @CNIL
12758	Merci
12759	Hello, nos conseillers sont à votre disposition en DM pour vous aider. Bonne soirée !
12760	@Hellobank_fr Bonsoir; Pourquoi ma demande d'ouverture de compte n'est toujours pas satisfaite aprés plusieurs semaines @BNPParibas
12761	Ellobank c’est la même online que Bnparibas sa ta besoin de rien c’est tes banques. Le service une catastrophe il parle le français mais pour le reste
12762	Week-end prolongé ANNULÉ pic.twitter.com/8O0MlVMNeI
12763	Chez @BNPParibas nous offrons des #experiences #mobiles toujours plus adaptées aux besoins de nos #clients particuliers! Pour preuve,  millions de connexions aux #apps dont @Hellobank_fr, @CompteNickel & @LyfPay sur le 3ème trimestre ! https://twitter.com/pressecitron/status/1189864821006753792?s=21 …
12764	@OrianeMx Hello, nos conseillers sont à votre disposition en DM pour vous aider. Très bonne journée !
12765	Holà @Hellobank_fr ! J’ai parlé trop vite je crois, pouvez-vous me recontacter, vous n’avez pas agit sur la bonne carte ? Merci !
12766	Ce petit plaisir « je viens de passer votre plafond à 3000 en paiement ». Merci @Hellobank_fr pour la rapidité de l’action !
12767	 La nouvelle application Hello bank!  se met en quatre pour vous aider à gérer vos comptes du bout des doigts. Profitez d’une nouvelle navigation repensée et plus fluide où tout est plus rapide et à portée de pouce ! pic.twitter.com/JkiHzyl9Mt
12768	Résultats trimestriels @BNPParibas   Performances solides : ⇢ @Hellobank_fr 485k clients ⇢ @CompteNickel 1,4m clients ⇢ @LyfPay 2,4m téléchargements  #banque #mobile #transformation #digitalhttps://www.presse-citron.net/bnp-paribas-hello-bank-nickel-et-lyf-pay-mettent-le-digital-a-lhonneur/ …
12769	Hello @BenjaminTACOS, bien sûr, nous sommes à votre dispo. 
12770	@Hellobank_fr Hello, dites vous savez quels sont les délais d'acceptation de dossier par votre team ? ça fait bientôt une semaine que c'est en attente et toutes les pièces justificatives ont été envoyé. Merci
12771	@Hellobank_fr Hello Bank, la 1ere banque digitale où un virement permanent vers l'Europe ne peut se faire qu'en remplissant un formulaire d'un autre âge  !?!  (ce n'est pas possible en ligne) Pratique pour mensualiser ses vacances en Espagne.  A quand l'option en ligne ? pic.twitter.com/MktGVcOhKA
12772	On peut espérer aussi un jours avoir des notifications temps réel ?
12773	Ça serait sympa aussi de mettre a jours votre app Apple Watch et surtout les complications liées.
12774	Moi d'ailleurs j'aimerais savoir pourquoi je ne peux pas moi-même augmenter mon plafond
12775	@Hellobank_fr hello vous pouvez checker vos DM ? Merci
12776	Hello, nos conseillers sont à votre disposition en DM pour vous aider. A bientôt !
12777	@Hellobank_fr Hello, vous m’avez envoyé le « Hello Mémo » d’une autre cliente par courrier … sacré boulette! Du coup j’ai son numéro de client, son nom prénom et son RIB! @CNIL
12778	Merci
12779	Hello, nos conseillers sont à votre disposition en DM pour vous aider. Bonne soirée !
12780	@Hellobank_fr Bonsoir; Pourquoi ma demande d'ouverture de compte n'est toujours pas satisfaite aprés plusieurs semaines @BNPParibas
12781	Ellobank c’est la même online que Bnparibas sa ta besoin de rien c’est tes banques. Le service une catastrophe il parle le français mais pour le reste
12782	Week-end prolongé ANNULÉ pic.twitter.com/8O0MlVMNeI
12783	Chez @BNPParibas nous offrons des #experiences #mobiles toujours plus adaptées aux besoins de nos #clients particuliers! Pour preuve,  millions de connexions aux #apps dont @Hellobank_fr, @CompteNickel & @LyfPay sur le 3ème trimestre ! https://twitter.com/pressecitron/status/1189864821006753792?s=21 …
12784	@OrianeMx Hello, nos conseillers sont à votre disposition en DM pour vous aider. Très bonne journée !
12785	Holà @Hellobank_fr ! J’ai parlé trop vite je crois, pouvez-vous me recontacter, vous n’avez pas agit sur la bonne carte ? Merci !
12786	Ce petit plaisir « je viens de passer votre plafond à 3000 en paiement ». Merci @Hellobank_fr pour la rapidité de l’action !
12787	 La nouvelle application Hello bank!  se met en quatre pour vous aider à gérer vos comptes du bout des doigts. Profitez d’une nouvelle navigation repensée et plus fluide où tout est plus rapide et à portée de pouce ! pic.twitter.com/JkiHzyl9Mt
12788	Résultats trimestriels @BNPParibas   Performances solides : ⇢ @Hellobank_fr 485k clients ⇢ @CompteNickel 1,4m clients ⇢ @LyfPay 2,4m téléchargements  #banque #mobile #transformation #digitalhttps://www.presse-citron.net/bnp-paribas-hello-bank-nickel-et-lyf-pay-mettent-le-digital-a-lhonneur/ …
12789	Hello @BenjaminTACOS, bien sûr, nous sommes à votre dispo. 
12790	Salut @Hellobank_fr. Petite question sur une opération effectuée sur mon compte. On peut se parler en DM ?
12791	Hello @_NaXya_  le temps que le virement soit rejeté à notre niveau, il faut compter environ 72h ouvrées pour le crédit sur votre compte.
12792	Hey @Hellobank_fr , pour faire mon compte j’ai effectué un virement initial depuis le mauvais compte bancaire, on m’a dit que le virement a été rejeté mais l’argent a été déduit, une solution ?
12793	C'est une clé avec reconnaissance par empreinte digitale ? Késako ? @NumeriqueBordel
12794	 très bien !
12795	Panama papers  ?  Financement du terrorisme  ?  Blanchiement  ?  De belles valeurs  !
12796	Ok, j'y suis
12797	Hello, notre équipe est #LàPourVous en DM. A tout de suite.
12798	Bonjour @Hellobank_fr, j'ai fait une demande de parrainage pour mon épouse le 13/10  pour l'offre de prime parrain/parrainé à 120 € du 11 au 15/10. Or elle vient de recevoir un email disant qu'elle allait recevoir 80 € ! J'ai attendu helloteam au tel pendant 21 min avant qu'on
12799	@Hellobank_fr Bonjour Est ce que Google pay sera bientôt disponible ? Cordialement
12800	 J'aime ma banque (oh vieux slogan) !   Vous souhaitez ouvrir un compte Hello bank! et bénéficier de 80€ offerts grâce au parrainage  Envoyez votre prénom et e-mail en DM  https://twitter.com/messages/compose?recipient_id=133836549 …
12801	Hello @Olympien09, c'est tout à fait possible ! Un conseiller vient de répondre à votre DM, à tout de suite. 
12802	Personne : Vraiment personne : Moi quand j’effectue mon premier achat avec ma clé digitale :pic.twitter.com/Kjwi59vDEr
12803	Hey @Hellobank_fr   On peut ouvrir un compte commun et un compte individuel chez vous ?    Et je vous ai envoyé un DM concernant le suivi de mon dossier.
12804	La rapidité de réaction. ..comment dire. ..
12805	Merci @BNPParibas et @Hellobank_fr. Je peux rester client chez vous. https://twitter.com/slpng_giants_fr/status/1189165454461460480 …
12806	Marre de cette banque @LCL  ils vous change de conseiller tout les 5min prévenus par mail bref! Tu as l’impression d’être de la viande!! J’en suis à mon 5ème changement! Surtout que c’est pas pour avoir mieux!soit je récupère ma conseillère soit je dégage tout chez @Hellobank_fr
12807	Bravo @BNPParibas fidèle à vos valeurs
12808	Tout est rentré dans l’ordre 
12809	Ah moi aussi je suis Hello. Je trouve ça plus simple à gèrer. J ai jamais eu de problème, la seule fois ou j ai demandé des infos on m avait répondu assez rapidement. Après chaque cas est différent.
