12656	allo les marques on ne boycotte par @RTLFrance, propos infâmes et insultants d'aphatie Allo @FerreroFR @leboncoinGroupe @MAAFvousrepond vous pratiquez le 2poids2mesures, vendus  Vous n'êtes plus #Charlie ??
12657	Bonjour. Pouvez-vous prendre contact avec notre équipe via la messagerie privée s'il vous plaît afin que nous puissions vous apporter notre aide dans vos démarches? A bientôt. Charles de l' équipe réseaux sociaux.
12658	Bonjour. Pouvez-vous me contacter par DM afin que je puisse faire remonter la situation et trouver une solution avec notre partenaire. Je reste à votre disposition. Charles, équipe réseaux sociaux
12659	@MAAFvousrepond @MAAFvousrepond Bonjour, Maaf Privilèges qui permet de se mettre en relation avec des artisans grâce au site 360travaux ne fonctionne pas! En effet après renseigné ses infos et validé sa demande de devis, on obtient le message Erreur 500. 3 jours de tentative! Pff pic.twitter.com/n0fck70KYB
12660	@MAAFvousrepond Bonjour, Maaf Privilèges qui permet de se mettre en relation avec des artisans grâce au site 360travaux ne fonctionne pas! En effet après renseigné ses infos et validé sa demande de devis, on obtient le message Erreur 500. 3 jours de tentative ! Pffff pic.twitter.com/3frSXNjbBN
12661	Je viens de faire remonter votre demande à mes collègues en charge des sinistres afin qu'ils puissent reprendre votre dossier. L'un d'entre eux reprendra contact avec vous par téléphone.  Je reste à votre disposition en DM    Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12662	Merci je voulais un autre numéro que le quatre chiffre gratuit mais j’ai eu un conseiller au téléphone merci pour votre retour
12663	Bonjour  @amunzel ,  Pouvez-vous m'en dire plus en DM svp ?   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12664	Bonjour  @somethingnui ,   Pouvez vous m'expliquer votre situation en DM afin que l'on puisse faire le point ensemble svp ?   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12665	Bonjour  Merci pour votre soutien Voici le numéro du dossier : B4457334 Plusieurs mois pour le changement d'une vitre  Même le directeur de l'agence de Aulnay sous Bois est incapable de faire avancer le sujet Cdt  Chenouf
12666	Bonjour @BilarChen ,   Pouvez-vous m'en dire plus concernant la gestion de votre dossier en DM svp ?   Je reste à votre disposition,   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12667	Bonjour @MAAFvousrepond, mon nouvel assureur de mes véhicules vient de me signaler qu’il attend depuis un moment des documents de votre part. Comme c’est vous qui m’aviez invité de vous quitter, merci de ne plus retarder les démarches. @MAAFAssurances #maafetmoicestfini
12668	Bonjour. #360Travaux ne semble pas avoir de compte Twitter dédié. N'hésitez pas à venir m'en dire plus par DM si je peux vous apporter de l'aide. Je reste à votre disposition. Charles de l'équipe réseaux sociaux.
12669	En message privé en cliquant sur l'icône de la petite enveloppe.  En espérant que cela va vous aider.pic.twitter.com/patEouNV5k
12670	Ne divulguez pas d’informations personnelles sur ce réseau truffé de personnes malhonnêtes monsieur. Bonne journée
12671	Bonjour @MAULONP ,  Je suis navré de la situation   Pouvez-vous m'en dire plus en DM afin que l'on puisse reprendre votre dossier ensemble svp ?   Jérémy, Equipe Réseaux Sociaux
12672	Bonjour @pdwn  ,  Pouvez vous m'en dire plus en DM afin que l'on puisse apporter une solution à la situation svp ?   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12673	allo les marques on ne boycotte par @RTLFrance, propos infâmes et insultants d'aphatie Allo @FerreroFR @leboncoinGroupe @MAAFvousrepond vous pratiquez le 2poids2mesures, vendus  Vous n'êtes plus #Charlie ??
12674	Bonjour. Pouvez-vous prendre contact avec notre équipe via la messagerie privée s'il vous plaît afin que nous puissions vous apporter notre aide dans vos démarches? A bientôt. Charles de l' équipe réseaux sociaux.
12675	Bonjour. Pouvez-vous me contacter par DM afin que je puisse faire remonter la situation et trouver une solution avec notre partenaire. Je reste à votre disposition. Charles, équipe réseaux sociaux
12676	@MAAFvousrepond @MAAFvousrepond Bonjour, Maaf Privilèges qui permet de se mettre en relation avec des artisans grâce au site 360travaux ne fonctionne pas! En effet après renseigné ses infos et validé sa demande de devis, on obtient le message Erreur 500. 3 jours de tentative! Pff pic.twitter.com/n0fck70KYB
12677	@MAAFvousrepond Bonjour, Maaf Privilèges qui permet de se mettre en relation avec des artisans grâce au site 360travaux ne fonctionne pas! En effet après renseigné ses infos et validé sa demande de devis, on obtient le message Erreur 500. 3 jours de tentative ! Pffff pic.twitter.com/3frSXNjbBN
12678	Je viens de faire remonter votre demande à mes collègues en charge des sinistres afin qu'ils puissent reprendre votre dossier. L'un d'entre eux reprendra contact avec vous par téléphone.  Je reste à votre disposition en DM    Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12679	Merci je voulais un autre numéro que le quatre chiffre gratuit mais j’ai eu un conseiller au téléphone merci pour votre retour
12680	Bonjour  @amunzel ,  Pouvez-vous m'en dire plus en DM svp ?   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12681	Bonjour  @somethingnui ,   Pouvez vous m'expliquer votre situation en DM afin que l'on puisse faire le point ensemble svp ?   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12682	Bonjour  Merci pour votre soutien Voici le numéro du dossier : B4457334 Plusieurs mois pour le changement d'une vitre  Même le directeur de l'agence de Aulnay sous Bois est incapable de faire avancer le sujet Cdt  Chenouf
12683	Bonjour @BilarChen ,   Pouvez-vous m'en dire plus concernant la gestion de votre dossier en DM svp ?   Je reste à votre disposition,   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
12684	Bonjour @MAAFvousrepond, mon nouvel assureur de mes véhicules vient de me signaler qu’il attend depuis un moment des documents de votre part. Comme c’est vous qui m’aviez invité de vous quitter, merci de ne plus retarder les démarches. @MAAFAssurances #maafetmoicestfini
12685	Bonjour. #360Travaux ne semble pas avoir de compte Twitter dédié. N'hésitez pas à venir m'en dire plus par DM si je peux vous apporter de l'aide. Je reste à votre disposition. Charles de l'équipe réseaux sociaux.
12686	En message privé en cliquant sur l'icône de la petite enveloppe.  En espérant que cela va vous aider.pic.twitter.com/patEouNV5k
12687	Ne divulguez pas d’informations personnelles sur ce réseau truffé de personnes malhonnêtes monsieur. Bonne journée
12688	Bonjour @MAULONP ,  Je suis navré de la situation   Pouvez-vous m'en dire plus en DM afin que l'on puisse reprendre votre dossier ensemble svp ?   Jérémy, Equipe Réseaux Sociaux
12689	Bonjour @pdwn  ,  Pouvez vous m'en dire plus en DM afin que l'on puisse apporter une solution à la situation svp ?   Jérémy de l'équipe Réseaux Sociaux
