37848	 Privatisation de la Française des jeux : quels sont les objectifs du groupe FDJ à l'horizon 2025 ?  @FDJ https://www.toutsurmesfinances.com/placements/introduction-en-bourse-de-la-francaise-des-jeux.html#Perspectives_chiffrees_les_objectifs_du_groupe_FDJ_sur_la_periode_2020-2025 …pic.twitter.com/g1V4JOsCEi
37849	 Le prochain versement de la CAF, c'est en début de semaine prochaine ! (le mardi 5 novembre)  #CAF #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#Dates_de_paiement_des_allocations_CAF_en_2019 …pic.twitter.com/1MpewGVxWk
37850	 Acheter des parts de SCPI de rendement est l'un des moyens les plus efficaces pour investir dans l'immobilier sans locataire. Retrouvez tous nos conseils ici  #placement #SCPI https://www.toutsurmesfinances.com/placements/scpi-de-rendement-10-conseils-avant-d-investir.html …pic.twitter.com/7kR6Pcn4Id
37851	Patrimoine : après le décès d'un proche, la famille doit s'occuper de sa succession. Cela passe d'abord par le choix d'un notaire. Découvrez le déroulement d'une succession étape par étape  https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/le-reglement-d-une-succession-etape-par-etape …pic.twitter.com/ivrIjSkHEU
37852	Allocation adulte handicapé : en ce 1er novembre, le montant de l'AAH est porté à 900 euros par mois pour une personne seule ! On vous dit tout sur cette aide ici  #Handicap #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aah-conditions-et-plafonds-montant-versement-et-demarches …pic.twitter.com/no7vh7JH6O
37853	 Désormais, ToutSurMesFinances vous aide à trouver le meilleur prêt immobilier grâce à son réseau d'experts  #immobilier https://www.tsmfdirect.com/financement-de-votre-projet-immobilier/?fbclid=IwAR3r_xxILgyVxF9Oa-xWuVF0R16j4WuUKcJ_QCwXt8WWzz9YzEtV1QViH2g …pic.twitter.com/tOjzxp3PxP
37854	 Du changement dans la location des logements de type Airbnb ! À compter du 1er décembre, les plateformes de location devront remettre une liste des biens loués aux mairies des grandes villes  #immobilier #airbnb https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/les-regles-de-la-location-meublee-de-courte-duree-type-airbnb.html#Duree_maximum_de_location_de_4_mois …pic.twitter.com/Td4pV1gNTz
37855	 RATP : attention, le carnet de 10 tickets en carton T+ coûtera 2 euros de plus à partir de demain (16,90 euros, contre 14,90 euros). Pour ne pas payer plus cher, vous pouvez charger votre carnet de tickets sur smartphone  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones#Pass_Navigo_Easy_le_passe_dematerialise_qui_remplace_le_ticket_de_metro …pic.twitter.com/o235tMJZ3k
37856	 Profiter du billet congé annuel de la SNCF, faire un don à une oeuvre, mensualiser ses impôts... Liste et explications des bons plans et actes à accomplir avant le 31 décembre pour dépenser moins, réduire ses impôts et mieux épargner. Rien que ça !  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/argent-les-demarches-a-effectuer-avant-le-31-decembre …pic.twitter.com/vgz0Ji4wYR
37857	 Impôts 2020 : vous voulez estimer la baisse d'impôt à laquelle vous pouvez éventuellement prétendre l'an prochain ? Rendez-vous immédiatement ici  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html#Simulateur_de_baisse_dimpot_2020_sur_impotsgouvfr …pic.twitter.com/eLkbyezUmT
37858	 Si une lettre n'est pas suffisamment affranchie, que se passe-t-il ? La réponse ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/lettres-et-colis-de-la-poste-tarifs-poids-et-delais#Erreur_daffranchissement_quel_cout_si_le_courrier_est_mal_affranchi …pic.twitter.com/P3hIhI35kY
37859	 CSG : connaissez-vous les taux de prélèvement sociaux appliqués depuis le début de l'année sur les pensions de retraite ?  #retraite #csg #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/csg-des-retraites.html …pic.twitter.com/A4b7BzXodx
37860	 Complémentaire santé solidaire : comment faire sa demande pour bénéficier de la « mutuelle » à 1 euro par jour ?  #Sante #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/complementaire-sante-solidaire-la-mutuelle-a-1-euro-par-jour.html#Comment_faire_la_demande_de_la_complementaire_sante_solidaire …pic.twitter.com/7NkctzTBwW
37861	 Impôts : le service de correction en ligne de la déclaration des revenus de 2018 est ouvert jusqu'au 17 décembre. Comment réparer vos éventuels oublis ou erreurs ? Nous vous disons tout ici  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html#Comment_corriger_une_erreur_sur_sa_declaration_de_revenus_en_ligne_une_fois_la_date_limite_de_son_departement_passee …pic.twitter.com/I4FYfQpVxp
37862	 ATTENTION : c'est le dernier jour pour demander une bourse de collège si votre enfant suit un enseignement par correspondance. Après minuit, il sera trop tard !  #jeunes #Aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement …pic.twitter.com/oyaHHVcYBz
37863	 Chasseurs, vous allez profiter du long week-end de la Toussaint pour pratiquer votre passion ? Petit retour sur les règles relatives aux distances de sécurité à respecter  #Chasse #chasseur https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/chasse-le-calendrier-et-les-regles-a-respecter#Maisons_routes_chemins_Les_regles_relatives_aux_distances_de_securite …pic.twitter.com/hj116UISY1
37864	 Allocation de solidarité aux personnes âgées : vous vous demandez si vous pouvez cumuler l'ASPA avec un revenu d’activité (salariée ou non salariée) ? On vous répond ici #aspa #retraite #Senior https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aspa-ex-minimum-vieillesse-conditions-demarches-montant#Cumul_de_lASPA_et_dune_activite …pic.twitter.com/wPwvr1JIq7
37865	 Livrets : vous vous demandez quand déposer ou retirer votre épargne pour maximiser le rendement ? Toutes les réponses à vos questions sont ici  #épargne #placement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/nQgNuCQF4C
37866	 Taxe foncière : dans quelles villes les hausses ont-elles été les plus fortes sur les cinq et les dix dernières années ?  #immobilier #taxes https://www.toutsurmesfinances.com/impots/hausse-de-taxe-fonciere.html#Hausse_de_taxe_fonciere_augmentation_dans_50_grandes_villes …pic.twitter.com/hQeR9qotv6
37867	 Logement : vous êtes un jeune étudiant et vous vous demandez à quelles aides financières vous pouvez prétendre ? Et si vous lisiez ceci !  #logement #jeunes https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quelles-aides-au-logement-pour-les-jeunes#Les_aides_au_logement_pour_les_etudiants …pic.twitter.com/jmTljaO09i
37868	 Complémentaire santé solidaire : tout sur la "mutuelle à un euro par jour" qui va remplacer la couverture maladie universelle complémentaire (CMU-C) et l’aide à l’acquisition d’une complémentaire santé (ACS) à partir du 1er novembre  #mutuelle https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/complementaire-sante-solidaire-la-mutuelle-a-1-euro-par-jour.html …pic.twitter.com/GJFxaikdPN
37869	 À quelles dates vos pensions de retraite vous seront-elles versées d'ici la fin de l'année ? Pour le savoir, plongez-vous dans notre calendrier complet !  #Retraites #pension #Senior https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/retraites-calendrier-de-versements-2015-multi-caisses.html …pic.twitter.com/PKZao1FK4i
37870	 Prime exceptionnelle de pouvoir d'achat exonérée d'impôt : les associations et les fondations à but non lucratif pourraient finalement bénéficier du dispositif en 2020, sans être obligées de mettre en œuvre un accord d’intéressement  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-defiscalisee-conditions-et-versement-de-la-prime-exceptionnelle-de-fin-d-annee#Prime_exceptionnelle_defiscalisee_pour_qui_Quelles_conditions_de_ressources …pic.twitter.com/U9l4grWm7P
37871	 Impôts : vous êtes en couple et vous souhaitez individualiser votre taux de prélèvement à la source ? Voici comment opérer  #Impôts #fiscalite https://www.toutsurmesfinances.com/impots/option-du-taux-individualise-du-prelevement-a-la-source-pour-un-couple-marie-ou-pacse.html#En_couple_comment_faire_pour_individualiser_son_impot_a_la_source …pic.twitter.com/tMLTIzX8M0
37872	 Votre enfant est au collège et suit un enseignement à distance ? Vous pouvez bénéficier, sous conditions de ressources, à la bourse des collèges. Mais vite : la demande doit intervenir avant le 31 octobre à minuit !  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement#Demande_de_bourse_des_colleges_2019-2020_delais_et_demarches …pic.twitter.com/ZndA32hV70
37873	 L'opération "Mois sans tabac" revient en fin de semaine prochaine. Peut-être une occasion pour vous de lâcher définitivement la cigarette ! D'autant que les dispositifs anti-tabac peuvent bénéficier d'une prise en charge par la Sécurité sociale  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/tabac-comment-sont-rembourses-les-dispositifs-anti-tabac …pic.twitter.com/kQLOfjzK9q
37874	 Vous recherchez de nouvelles solutions de placements ? Avez-vous pensé au compte sur livret ? Souvent sans plafond et imposable, ce support d’épargne propose des conditions qui varient d’une banque à l’autre  #placement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-d-epargne-imposable-tout-savoir-sur-les-comptes-sur-livret-csl.html …pic.twitter.com/JotqXMo22y
37875	Impôt sur la fortune immobilière : comment obtenir une réduction ou une suppression de l'IFI relatif aux parts de SCPI ?  #immobilier #patrimoine #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/placements/immobilier-comment-reduire-ou-ne-pas-payer-l-ifi-grace-aux-scpi.html …pic.twitter.com/wO3rUn81HD
37876	 Vous voulez tout savoir sur le nouveau plan d'épargne retraite (PER). Précipitez-vous sur le guide édité par http://ToutSurMesFinances.com  et disponible sur LeKiosk. C'est par ici  @Toutsur #placement #PER https://www2.lekiosk.com/fr/publication/guide-per/21527028 …pic.twitter.com/V7dzzc3jAV
37877	 Contribuables, qu'est-ce qui vous attend en terme d'échéances fiscales au cours d'ici la fin de cette année ? Pour le savoir, rendez-vous dès à présent sur notre calendrier fiscal  #Impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/calendrier-fiscal.html#Echeances_fiscales_octobre_2019 …pic.twitter.com/v8bgvAnKQu
37878	 Le 1er novembre, les prix du tabac vont à nouveau augmenter. En moyenne, le prix d’un paquet de 20 cigarettes grimpera de 50 centimes. Au fait savez-vous comment est constitué le prix du fameux paquet ?  #tabac #Taxe https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-du-tabac-2017-2018-en-france-historique-et-augmentation#Constitution_du_prix_dun_paquet_de_cigarettes …pic.twitter.com/O3FLOdKJxd
37879	 Impôts : Pinel, emploi à domicile, Outre-mer... Petit tour des dispositifs concernés par le plafonnement global des niches fiscales à 10.000 euros  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/defiscalisation-tout-savoir-sur-le-plafonnement-des-niches-fiscales.html#Pinel_emploi_a_domicile_Dispositifs_concernes_par_le_plafonnement_global_des_niches_fiscales_a_10000_euros …pic.twitter.com/jJcEvpG0zV
37880	 Française des jeux : pourquoi le gouvernement a-t-il fait le choix de la privatisation de l'entreprise ?  @FDJ #placement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/introduction-en-bourse-de-la-francaise-des-jeux.html#Privatisation_de_la_Francaise_des_jeux_pourquoi …pic.twitter.com/elKlkllDtL
37881	Bruno Le Maire lors de la #ConfFFA à propos du fonds euros : « La baisse des taux est un phénomène structurel durable » https://www.toutsurmesfinances.com/placements/assurance-vie-classement-et-comparatif-des-taux-de-rendement.html#Perspectives_de_rendement_2019-2020_et_des_annees_suivantes …pic.twitter.com/S6rlsOgSgp
37882	 Aides au logement pour les jeunes : vous êtes étudiant, en intérim, apprenti, en mobilité professionnelle ou en colocation ? Petit tour d'horizon des coups de pouce financiers auxquels vous pouvez peut-être prétendre  #logement #jeunes #aides https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quelles-aides-au-logement-pour-les-jeunes …pic.twitter.com/XbkM5XSlaT
37883	Taxe foncière : vous n'êtes pas mensualisé et vous avez réglé en ligne votre impôt local ? C'est aujourd'hui que le prélèvement est effectué sur votre compte bancaire. Tout savoir sur le prélèvement à l'échéance  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/prelevement-a-l-echeance-des-impots-locaux-taxe-fonciere-taxe-dhabitation-cfe.html …pic.twitter.com/JgDA12gIFW
37884	 Nouveaux véhicules électriques individuels : un décret encadrant l’usage des trottinettes électriques vient d’être publié au Journal officiel. Âge, vitesse, stationnement, sécurité, amende... On vous dit tout ici  https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/reglementation-et-assurance-trottinette-electrique-hoverboard.html#Reglementation_les_regles_de_circulation_des_vehicules_electriques_individuels …pic.twitter.com/ErIKIMHEDo
37885	Rachat de trimestres de retraite : vous ne savez pas comment procéder ? Retrouver toutes nos explications ici #retraite #pension  https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rachat-de-trimestres-de-retraite-comment-proceder.html …pic.twitter.com/uQ4sFomThL
37886	 Impôts locaux : la plupart des travaux d’agrandissement ou d’agrément peuvent conduire à une hausse de taxe foncière. Mais au fait, savez-vous de quels travaux il est question ?  #impots #taxe #immobilier #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/hausse-de-taxe-fonciere.html#Veranda_terrasse_piscine_garage_Hausse_de_taxe_fonciere_apres_travaux …pic.twitter.com/2UIlDKD9Xl
37887	 Réforme des retraites : comment les pensions des fonctionnaires seront-elles calculées à partir de 2025 ?  #ReformeRetraites https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html …pic.twitter.com/dx5OmtWAW1
37888	 Vous estimez que les remboursements de votre complémentaire santé ne sont pas suffisants ? Vous pensez que les soins pris en charge ne sont pas assez nombreux ? Deux raisons de regarder si ce n’est pas le moment de changer de mutuelle #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/resiliation-d-une-mutuelle-sante-individuelle-ou-obligatoire-demarches.html …pic.twitter.com/OY2tN5UWos
37889	 Envie d'investir dans l'immobilier sans les soucis relationnels avec un locataire ? Voici quelques conseils avant de mettre votre argent dans les SCPI  #placement #SCPI https://www.toutsurmesfinances.com/placements/quelle-scpi-choisir-comment-ne-pas-se-tromper.html …pic.twitter.com/iZQZAXkcfo
37890	 Service national universel : durant ces vacances de la Toussaint, les jeunes volontaires effectuent "leur mission d'intérêt général". Tout ce que vous voulez savoir sur le SNU est ici  #SNU #jeunes https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/snu-tout-savoir-sur-le-futur-service-national-universel …pic.twitter.com/iRBoF67URA
37891	 Française des jeux : l'introduction en Bourse de l'opérateur du Loto, des jeux à gratter et de Parions Sport (paris sportifs) doit se dérouler le mois prochain. Faut-il participer à la privatisation de la FDJ ? #placement #bourse https://www.toutsurmesfinances.com/placements/introduction-en-bourse-de-la-francaise-des-jeux.html …pic.twitter.com/y55uNt6j9P
37892	 La prime exceptionnelle de pouvoir d'achat exonérée d'impôt, dite prime "Macron", est maintenue en 2020. Mais une condition de taille s'est ajoutée pour permettre son versement...  #entreprise #giletjaune https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-defiscalisee-conditions-et-versement-de-la-prime-exceptionnelle-de-fin-d-annee#Conditions_de_versement_de_la_prime_exceptionnelle_par_les_entreprises …pic.twitter.com/sXhot986Ew
37893	 La trêve hivernale démarre bientôt. Les expulsions locatives seront gelées à partir du 1er novembre, et jusqu'au 31 mars 2020 #logement #social #hiver #immobilier  #immobilier #hiver https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/treve-hivernale-suspension-des-expulsions-du-1er-novembre-au-31-mars.html …pic.twitter.com/DLoDjDMslx
37894	 Les allocataires de la prime d'activité, du RSA et de l'AAH doivent remplir une déclaration trimestrielle de ressources auprès de la CAF. Quels revenus déclarer et comment ? Toutes nos explications  #CAF #RSA #AAH https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/f5IuzdnAeX
37895	 Pour un investisseur, la rentabilité de son placement immobilier est primordiale. Encore faut-il parvenir à l'estimer correctement ! Ce que vous devez savoir est ici  #immobilier #Investissement https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/calcul-du-rendement-locatif-brut-net-net-net-methode-formules.html …pic.twitter.com/M45Hw2azuk
37896	 Les tarifs réglementés du gaz, qui ont baissé durant dix mois d'affilée, vont connaître une hausse de 3% en moyenne le 1er novembre. En attendant, quel fournisseur vous propose actuellement le KWh le moins cher ? La réponse ici  #gaz #énergie https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-du-gaz-tarifs-du-gaz-comparatif-et-evolution#Comparateur_gaz_pour_savoir_quel_fournisseur_de_gaz_choisir …pic.twitter.com/QWiAioE4CB
37897	 Taxe d'habitation 2019 : vous avez perdu ou n'avez toujours pas reçu votre avis ? Pas de panique, voilà comment le retrouver  #taxedhabitation #impots #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-d-habitation-2017-avis-perdu-ou-non-recu-comment-faire-pour-le-retrouver.html …pic.twitter.com/6FDSJPXhWa
37898	 Vous souhaitez modifier vos acomptes d'impôt à la source ? Retrouvez ici toutes les règles à respecter scrupuleusement  #impôts #prelevementalasource #fiscalite https://www.toutsurmesfinances.com/impots/prelevement-a-la-source-acompte-mensuel-ou-trimestriel-d-impot-contemporain.html#Modification_de_lacompte_dimpot_a_la_source_quelle_modulation_possible …pic.twitter.com/FD6LVUFuc0
37899	 Sans CDI, sans apport, sans travail... Comment obtenir un crédit immobilier ? Retrouvez tous nos conseils ici  #immobilier #Logement #BonPlan https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/comment-obtenir-un-pret-immobilier-sans-cdi-ou-sans-apport-personnel …pic.twitter.com/erbdtXZGjy
37900	 C’est décidé : vous avez décidé de souscrire une assurance vie ! Mais beaucoup de questions vous taraudent encore ? Voici les points clés à étudier en priorité  #placement #assurancevie #Finance https://www.toutsurmesfinances.com/placements/comment-choisir-le-meilleur-contrat-d-assurance-vie.html …pic.twitter.com/F2NEHmMXHE
37901	 Les aides au logement, au premier rang desquelles les APL, relèvent d'un mode de calcul particulier et complexe. Critères de calcul, cas particuliers, réforme... Décryptage de ce qu'il faut savoir  #immobilier #logement #aide https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/calcul-simulation-criteres-ce-qu-il-faut-savoir-sur-les-apl.html …pic.twitter.com/2Fz9IBWjtS
37902	 Immobilier : quelle différence entre les frais d'achat dans le neuf et dans l'ancien ? Nos réponses ici  #immobilier #notaire https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/frais-de-notaire-bareme-achat-d-un-logement-neuf-ou-ancien.html …pic.twitter.com/h7GntoXP6u
37903	 Rentrée universitaire : saviez-vous que vous pouviez (sous certaines conditions) obtenir le remboursement de la contribution de vie étudiante et de campus (CVEC) ? Nos explications à retrouver ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cvec-conditions-montant-exoneration#Demander_un_remboursement_de_la_CVEC …pic.twitter.com/J0MdxG7fJW
37904	Immobilier : et si vous échangiez votre maison ou votre appartement pendant ces vacances de la Toussaint ? #vacancestoussaint #immobilier #appartement  https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/echange-de-maison-d-appartement-vacances-longue-duree-hlm.html …pic.twitter.com/onNaNsD81H
37905	 L’allocation adulte handicapé (AAH) permet aux personnes présentant un handicap de disposer d’un revenu minimum. Elle va être revalorisée de 40 euros au 1er novembre prochain, pour passer à 900 euros par mois  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aah-conditions-et-plafonds-montant-versement-et-demarches#Montant_de_lAAH_2019-2020_et_revalorisation_exceptionnelle_2019 …pic.twitter.com/WEoHt7K5n4
37906	 Le mois de novembre approche ! Le prochain versement des allocations CAF, c'est pour quand ? La réponse ici  #caf #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#Dates_de_paiement_des_allocations_CAF_en_2019 …pic.twitter.com/3uQEnMJRqy
37907	Immobilier : le bail mobilité, ça vous parle ? Il s'agit d'un contrat de location pour un logement meublé de courte durée réservé en particulier pour les personnes en mobilité professionnelle et les étudiants. Pour tout savoir, c'est par là  #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/bail-mobilite-2018-definition-dates-et-fonctionnement.html …pic.twitter.com/moAEWTbZKu
37908	 Chaque 1er janvier, la plupart des assureurs révisent le montant des primes de leurs contrats. En 2020, les augmentations devraient être modérées. Auto, habitation, santé : petit tour d'horizon des tarifs déjà communiqués  #Assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/assurances-auto-habitation-sante-les-tarifs-pour-2016.html …pic.twitter.com/2VueBTLJYF
37909	  TOP SCPI 2019 : vous n'avez pas encore pris connaissance des lauréats du palmarès établi par le jury de http://Toutsurmesfinances.com  ? Alors rendez-vous immédiatement ici  @TopTSMF #SCPI #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/placements/palmares-scpi-classement-des-meilleures-scpi-de-rendement.html#Palmares_des_TOP_SCPI_2019_et_lavis_du_jury …pic.twitter.com/hUFpc2V5Dp
37910	Depuis le 1er juillet, les pères dont le nouveau-né est admis après l’accouchement dans un service de réanimation ou de soins intensifs, disposent d'un congé de paternité supplémentaire. Explications  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/conge-paternite-pour-qui-et-combien-de-jours#Reforme_du_conge_paternite …pic.twitter.com/J727ID871L
37911	Et si vous profitiez de ce samedi pour aller vous faire vacciner contre la grippe saisonnière ? Au fait, comment cet acte est-il pris en charge par la mutuelle ?  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vaccin-contre-la-grippe-pour-qui-la-vaccination-est-elle-gratuite#Remboursement_de_la_mutuelle_quelle_prise_en_charge …pic.twitter.com/hMIDuTrwRd
37912	[À voir sur Mes Finances TV] Le démembrement de propriété peut constituer une bonne solution pour réduire les droits de succession que les héritiers devront payer au décès du donateur. Nos explications en vidéo  #patrimoine #succession https://www.youtube.com/watch?v=-0g2Tkdn1Q0&t=1s …pic.twitter.com/WZ26JpIzPa
37913	 Aujourd'hui, trouver des placements sécurisés et qui rapportent n'a rien d'évident. Cela suppose bon sens, patience et une dose de risque ! Nos conseils pour dynamiser le rendement de votre épargne  #placement #épargne #taux https://www.toutsurmesfinances.com/placements/quels-sont-les-meilleurs-placements-actuels.html …pic.twitter.com/pEDrXTCjnR
37914	 PLF 2020 : feu vert des députés à la suppression de la taxe d’habitation sur les résidences principales pour 80% des ménages en 2020, et 100% en 2023. En attendant, il faut penser à régler la taxe pour 2019 ! Mais avant quand ?  #TaxeDHabitation https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-d-habitation-date-de-reception-et-de-paiement.html#Delais_de_paiement_2019_dates_pour_payer_ou_non_sur_Internet …pic.twitter.com/yUCPfjnIzx
37915	 Malus automobile : en première lecture du projet de loi (PLF) pour 2020, les députés ont voté le durcissement des taxes à l'achat d'un véhicule neuf. Au 1er janvier prochain, le seuil de déclenchement du malus passera à 110 g/km de CO2  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/malus-ecologique-automobile-montants-de-la-taxe-demande-de-remboursement#Nouveau_durcissement_et_refonte_du_malus_ecologique_en_2020 …pic.twitter.com/Te2tofBElR
37916	 Rénovation énergétique : et si les 20% des ménages les plus aisés bénéficiaient finalement d'une aide l'an prochain, via le CITE, pour la réalisation de certains travaux ? #PLF2020 #rénovation #immobilier  https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/prime-unique-a-la-renovation-energetique-ex-cite-mode-demploi.html …pic.twitter.com/qiR5qwyxSs
37917	 Les premiers flocons de neige ont fait leur apparition sur les massifs montagneux ces derniers jours. Ce qui donne un avant-goût hivernal aux paysages des stations de ski. Au fait, quelles sont leurs dates d'ouverture pour la saison 2019-2020 ?  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dates-d-ouverture-et-de-fermeture-des-stations-de-ski#Domaines_skiables_ouverts_en_France_avant_les_vacances_de_Noel …pic.twitter.com/5roVmstWyP
37918	 TOP SCPI 2019 : dans la catégorie "Meilleure performance sur 20 ans", c'est Logipierre 3, gérée par Fiducial Gérance, qui a remporté l'Or. Pour découvrir le palmarès complet, c'est par ici  @TopTSMF #immobilier #scpi https://www.toutsurmesfinances.com/placements/palmares-scpi-classement-des-meilleures-scpi-de-rendement.html#Palmares_des_TOP_SCPI_2019_et_lavis_du_jury …pic.twitter.com/RUt7fVWDIz
37919	#Bourse $ALHGR #construction #Vendée Succès de l'introduction en Bourse d'Hoffmann Green Cement Technologies (ciment #BasCarbone) à Paris https://www.toutsurmesfinances.com/placements/introduction-en-bourse-hoffmann-green-cement-technologies.html …pic.twitter.com/qYH9m2IpAz
37920	 TOP SCPI 2019 : dans la catégorie "Prix de la rédaction ToutSurMesFinances", c'est Immorente, gérée par Sofidy, qui a remporté la palme lors de la cérémonie organisée hier soir. Le palmarès complet et les avis du jury se trouvent ici  #TopSCPI2019 https://www.toutsurmesfinances.com/placements/palmares-scpi-classement-des-meilleures-scpi-de-rendement.html#Palmares_des_TOP_SCPI_2019_et_lavis_du_jury …pic.twitter.com/22pvOuQPwd
37921	  TOP SCPI 2019 : c'est Corum Origin, gérée par Corum AM, qui a remporté l'Or hier soir dans la catégorie "Grand Prix du Jury". Retrouvez notre palmarès complet et les avis du jury  #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/placements/palmares-scpi-classement-des-meilleures-scpi-de-rendement.html#Palmares_des_TOP_SCPI_2019_et_lavis_du_jury …pic.twitter.com/txF4mu9jLx
37922	  TOP SCPI 2019 : découvrez vite les lauréats du palmarès établi par le jury de http://Toutsurmesfinances.com  #SCPI #placement #immobilier  https://www.toutsurmesfinances.com/placements/palmares-scpi-classement-des-meilleures-scpi-de-rendement.html#Palmares_des_TOP_SCPI_2019_et_lavis_du_jury …pic.twitter.com/v2aQxX1AtS
37923	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Meilleure SCPI de moins de 10 ans" est : Epargne Pierre (Voisin) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsurpic.twitter.com/DFkgKYM1pr
37924	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Meilleur bulletin d'information" est : Altixia Commerces (Altixia REIM) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilierpic.twitter.com/ZI1Wj4bk0C
37925	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Meilleure innovation" est : Neo (Novaxia) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsur @novaxia_parispic.twitter.com/zHnqDdsJ4M
37926	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Eco-responsable" est : PFO2 (Perial) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsur @PERIALpic.twitter.com/ayPioFXfLX
37927	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Meilleure performance sur 20 ans" est : Logipierre 3 (Fiducial Gérance) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsur @Fiducialpic.twitter.com/eq4T0Vz06l
37928	 Votre enfant est collégien ? Peut-être avez-vous droit à la bourse de collège ! ATTENTION : c'est le dernier jour pour faire une demande pour l'année 2019-2020 !  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement …pic.twitter.com/KHG10ubVz9
37929	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Prix de la rédaction ToutSurMesFinances" est : Immorente (Sofidy) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsurpic.twitter.com/3ariTOes8q
37930	Le gagnant du TOP SCPI 2019 d'OR dans la catégorie "Grand prix du jury" est : Corum Origin (Corum AM) #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsur @corum_FRpic.twitter.com/zI4K8FbzdZ
37931	 L’augmentation de la taxe foncière se constate année après année dans la plupart des communes de France. Pourquoi cette hausse ? Qui décide ? Où l'augmentation est-elle la plus forte ? Tout est dans notre article  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/hausse-de-taxe-fonciere.html …pic.twitter.com/BQ3rCF96TM
37932	Qui va recevoir le TOP 2019 SCPI dans la catégorie "Grand prix du jury" ? Réponse à partir de 19h sur #TopSCPI2019 #SCPI #immobilier @Toutsurpic.twitter.com/TdWbqhezfx
37933	 À partir du 1er novembre, la "Complémentaire santé solidaire" remplacera la couverture maladie universelle complémentaire (CMU-C) et l'aide au paiement d'une complémentaire santé (ACS). Quelles sont les conditions pour avoir accès à la CMU-C ?  https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/la-cmu-complementaire-une-mutuelle-sante-gratuite.html …pic.twitter.com/FYoAJn8Zaq
37934	 Il est possible d’attribuer, de son vivant, une partie de son patrimoine à ses enfants. Une des solutions est d’effectuer une donation-partage. Nos explications  #donation #partage #heritage https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/donation-partage-definition-avantages-fiscalite …pic.twitter.com/HglEAKjdcZ
37935	Les agents de la fonction publique qui touchent une retraite modeste bénéficient d'une majoration qui leur permet de percevoir un montant minimum de pension. Quelles sont les conditions à remplir pour toucher le "minimum garanti retraite" ?  #retraite https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/minimum-garanti-retraite-conditions-montants-2017-2018-calcul-demarches.html …pic.twitter.com/Pu1lwLX2Ea
37936	  Les taux des crédits immobiliers se sont établis en moyenne à 1,19% au troisième trimestre 2019 (contre 1,29% au trimestre précédent), selon l'observatoire Crédit Logement/CSA. À quels taux pouvez-vous prétendre en ce moment ? La réponse ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/taux-de-credit-immobilier-taux-immobilier-et-historique#Le_niveau_des_taux_de_credit_immobilier_en_octobre_2019 …pic.twitter.com/ESbdU4vHvN
37937	 Vous envisagez de faire une demande de bourse de collège pour l'année 2019-2020 ? Ne tardez plus : la date limite est fixée au 17 octobre (un délai subsiste pour les élèves qui suivent des cours par correspondance)  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement#Demande_de_bourse_des_colleges_2019-2020_delais_et_demarches …pic.twitter.com/pv3GX2bkoO
37938	 Il n'existe pas de date légale de mise en route du chauffage collectif. Néanmoins, en pratique, c'est autour du 15 octobre qu'il est généralement allumé. Si ce n'est déjà fait, vous pouvez en faire la demande. Nos explications  https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/chauffage-collectif-temperature-minimum-date-de-mise-en-route-et-recours.html#Comment_demander_a_allumer_ou_interrompre_le_chauffage …pic.twitter.com/64gxQ16YZ7
37939	 Si vous êtes locataire, soyez vigilant : votre loyer est susceptible d'augmenter au troisième trimestre 2019. La faute à l'IRL, l'indice de référence des loyers. Que cachent ces trois lettres et qui est concerné ? La réponse ici  #logement #IRL https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/indice-de-loyer-fonctionnement-et-calcul-de-l-irl.html …pic.twitter.com/k7S6qxBNeK
37940	 Vaccination contre la grippe saisonnière : c'est parti pour la campagne 2019-2020 ! On vous dit tout ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vaccin-contre-la-grippe-pour-qui-la-vaccination-est-elle-gratuite …pic.twitter.com/unBfu2OIVx
37941	 Restrictions d'eau : qu'est-ce qui est autorisé et interdit en période de sécheresse ? La réponse en tableau dans notre article  #eau #environnement https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Restrictions_deau_autorisations_et_interdictions_selon_les_niveaux_dalerte …pic.twitter.com/nBzHrs5lDi
37942	 Savez-vous comment fonctionne le don de jours de congés ? Les explications sont à lire dans notre article  #entreprise #fonctionpublique #dons https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/comment-fonctionne-le-don-de-jours-de-conges …pic.twitter.com/ZLBFaRzfsv
37943	 Redevance TV : le projet de loi de finances (PLF) pour 2020 prévoit d'abaisser d'un euro la contribution à l'audiovisuel public l'année prochaine  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/contribution-a-l-audiovisuel-public-tout-savoir-sur-l-ex-redevance-tv.html#Montant_de_la_redevance_audiovisuelle_2019-2020_en_metropole …pic.twitter.com/R4kpLDfF9r
37944	[À voir sur Mes Finances TV] Gilles Belloir, directeur général de la société de courtage en ligne http://Placement-direct.fr , est à l'honneur dans notre émission "Idées Épargne". Pour visionner l'interview, c'est par ici  @BelloirGilles https://www.youtube.com/watch?v=QWsIDF3pm5I …pic.twitter.com/DGsVTVPYOz
37945	 C'est mardi que débute officiellement la nouvelle campagne de vaccination contre la grippe saisonnière. Et vous, où allez-vous vous faire administrer le vaccin ?  #grippe #vaccination @MinSoliSante https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vaccin-contre-la-grippe-pour-qui-la-vaccination-est-elle-gratuite#Medecin_infirmier_en_pharmacie_Ou_se_faire_vacciner_contre_la_grippe …pic.twitter.com/OCcFYT14YN
37946	 #taxedhabitation : en cas de divorce, de rupture de Pacs ou de séparation entre concubins, qui doit effectuer le paiement de cet impôt ? Qui bénéficie d'une exonération ? Les règles à connaître après un changement de situation maritale  #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/separation-conflit-qui-paye-la-taxe-d-habitation.html …pic.twitter.com/eU58QQSiD4
37947	 POUR RAPPEL - Le guide sur le nouveau plan d'épargne retraite (PER) édité par http://ToutSurMesFinances.com  est disponible sur LeKiosk. Rendez-vous !  @Toutsur https://www2.lekiosk.com/fr/publication/guide-per/21527028 …pic.twitter.com/QufdlPooVH
37948	 Prime unique à la rénovation énergétique : le projet de loi de finances pour 2020 prévoit de restreindre l'accès de cette aide appelée à remplacer le crédit d’impôt pour la transition énergétique. Mais alors, qui y aurait droit dès l'an prochain ?  https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/prime-unique-a-la-renovation-energetique-ex-cite-mode-demploi.html#Prime_unique_a_la_renovation_energetique_2020_pour_qui …pic.twitter.com/H9BzTqYU7j
37949	  Où investir votre argent en ce mois d'octobre ? Rendez-vous ici pour découvrir nos astuces pour faire fructifier votre épargne à court terme  #Placement #octobre #Investissement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/k5jF0gxZ34
37950	 Retraite : trimestres "validés", trimestres "cotisés", savez-vous vraiment faire la différence ? Toutes nos explications se trouvent ici  #retraite #seniors https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/trimestre-cotise-trimestre-valide-quelle-difference.html …pic.twitter.com/XAtzRj6EuV
37951	 Aide personnalisée au logement : vous êtes étudiant et vous vous interrogez sur la manière de faire votre demande d'APL ? Suivez le guide !  #logement #jeunes #social https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/demande-d-apl-comment-faire-son-dossier-d-aide-au-logement.html#Comment_faire_une_demande_dAPL_pour_un_etudiant …pic.twitter.com/xjmsBUAA9l
37952	 La prime exceptionnelle de pouvoir d'achat exonérée d'impôt, dite prime "Macron", sera reconduite l'an prochain, dans le cadre du PLF 2020. Montant, conditions, versement... On vous dit tout ici  #CoupdePouce #Gouvernement #GiletsJaunes https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-defiscalisee-conditions-et-versement-de-la-prime-exceptionnelle-de-fin-d-annee …pic.twitter.com/sJ6JFWIxEE
37953	 Sécheresse : le retour du soleil et de la chaleur sur la majeure partie du pays, ce week-end, ne va guère permettre d'améliorer la situation sur le front des restrictions de l'eau, qui concerne toujours 85 départements métropolitains  https://toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/RgLcdQl4oZ
37954	 Pensions alimentaires : pour lutter contre les impayés qui touchent environ 300.000 familles chaque année, le gouvernement compte mettre en place un nouveau système de recouvrement via la CAF ou la MSA. Comment cela va-t-il fonctionner ?  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pension-alimentaire-montant-grille-indicative-calcul#Pensions_alimentaires_non_payees_vers_un_recouvrement_par_la_CAF_des_2020 …pic.twitter.com/tfrbIhi0Qa
37955	 Automobile : le projet de loi de finances (PLF) pour 2020 prévoit un durcissement du malus écologique frappant les immatriculations des véhicules les plus polluants. Deux barèmes devraient même coexister l'an prochain. Nos explications  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/malus-ecologique-automobile-montants-de-la-taxe-demande-de-remboursement#Nouveau_durcissement_et_refonte_du_malus_ecologique_en_2020 …pic.twitter.com/dsVm4oz1cH
37956	Fonctionnaires, calculez le montant de votre garantie individuelle du pouvoir d'achat (Gipa) !  #FonctionPublique #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/gipa-principe-calcul-et-versement-de-la-garantie-individuelle-de-pouvoir-d-achat-des-fonctionnaires#Le_calcul_de_la_GIPA …pic.twitter.com/gLqTLkHHL5
37957	 Vous avez fait appel à un artisan pour effectuer des travaux dans votre logement ? Problème, le professionnel n’achève pas le chantier prévu au contrat. Quels sont vos recours ? La réponse ici  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/travaux-non-termines-mise-en-demeure-recours-lettre-type …pic.twitter.com/ipzirM11mp
37958	 Le guide sur le nouveau plan d'épargne retraite (PER) édité par http://ToutSurMesFinances.com  est disponible sur LeKiosk. C'est par ici  @Toutsur https://www2.lekiosk.com/fr/publication/guide-per/21527028 …pic.twitter.com/H7V03Tjn98
37959	 #PLF2020 : l'idée d'une transformation, dès 2020, du crédit d'impôt pour la transition énergétique (CITE) en une prime unique versée à la fin des travaux, sera au menu des débats parlementaires sur le Budget de 2020  https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/prime-unique-a-la-renovation-energetique-ex-cite-mode-demploi.html …pic.twitter.com/GxFsOJqyUL
37960	Mettez votre épargne au travail ! Nouveau dossier réalisé par ToutSurMesFinances dans le @ParisMatch n°3675 paru ce jeudi. A lire pour tout savoir, tout prévoir...pic.twitter.com/TiMDzrS8tm
37961	Projet de loi de finances pour 2020 : découvrez les principales mesures fiscales du futur Budget de la France qui vous concernent directement  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/loi-de-finances-2020-dates-et-dispositions-du-plf-2020#Mesures_fiscales_du_projet_de_loi_de_finances_2020_liste_et_explications …pic.twitter.com/ldoLjPqV4m
37962	Taxe d'habitation : les étudiants qui occupaient un logement personnel au 1er janvier 2019 doivent payer cet impôt. Certains cas d'exonérations ou de dégrèvement existent. Toutes les informations sont à retrouver ici  #taxedhabitation #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-d-habitation-les-etudiants-doivent-ils-la-payer.html …pic.twitter.com/KR2kA9yg4G
37963	 Vous souhaitez résilier votre abonnement à la salle de sport, à un magazine ou à Internet ? Écrire une lettre de résiliation est recommandé. Et si vous preniez exemple sur notre lettre-type  #abonnement #pratique https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/lettre-type-de-resiliation-de-contrat-ou-d-abonnement-annuel …pic.twitter.com/9sP69gdfzn
37964	 Le projet de loi de finances pour 2020 (PLF 2019) acte nombre de mesures annoncées par Emmanuel Macron et Édouard Philippe après la crise des gilets jaunes. Petite revue de détail des mesures fiscales et non fiscales du Budget de la France  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/loi-de-finances-2020-dates-et-dispositions-du-plf-2020 …pic.twitter.com/7Wy32JkvAy
37965	 Bourse des collèges : attention, il ne vous reste plus que quelques jours pour faire une demande au titre de la rentrée scolaire 2019-2020 ! https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement#Demande_de_bourse_des_colleges_2019-2020_delais_et_demarches …pic.twitter.com/HIsZi1X6sg
37966	POUR RAPPEL  En regardant votre avis d’impôts 2019, vous vous rendez compte d’une erreur ou d’un oubli sur votre déclaration de revenus remplie au printemps ? Vous avez jusqu'à la mi-décembre pour apporter les retouches nécessaires.  @dgfip_officiel https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html#Comment_corriger_une_erreur_sur_sa_declaration_de_revenus_en_ligne_une_fois_la_date_limite_de_son_departement_passee …pic.twitter.com/1piMbnuTeM
37967	 Retraite anticipée : quelles sont les conditions pour une personne concernée par la pénibilité au travail ? #retraite #penibilite #seniors  https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/retraite-anticipee-principe-conditions-demarches.html#Retraite_anticipee_pour_penibilite_a_partir_de_60_ans …pic.twitter.com/p0I9pHjMoY
37968	Désormais, ToutSurMesFinances vous aide à trouver le meilleur prêt immobilier grâce à son réseau d'experts >> https://www.tsmfdirect.com/financement-de-votre-projet-immobilier/ …pic.twitter.com/gVYYjZDcQ6
37969	Assurance : vous avez besoin d’une nouvelle paire de lunettes de vue ?  Découvrez les conditions de remboursement par la CPAM et votre mutuelle  https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-remboursements-pour-les-lunettes-par-la-secu-et-la-mutuelle.html …pic.twitter.com/X4dEQBwhEZ
37970	[À voir sur Mes Finances TV] Au menu de notre dernière revue de presse : le PER individuel reprend les avantages du Madelin, le calendrier de la suppression de la taxe d'habitation, et les proches aidants bientôt indemnisés.  #per #taxedhabitation https://www.youtube.com/watch?v=nuc4nhojdS0 …pic.twitter.com/gQTjAaaMJj
37971	 Retraite : les pensions complémentaires des anciens salariés du privé seront revalorisées de 1% au 1er novembre prochain. La valeur de service du point Agirc-Arrco va s’établir à 1,2714 euro  https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/fiche-pratique-de-la-revalorisation-des-retraites-2016.html#Revalorisation_retraite_complementaire_2019 …pic.twitter.com/aFWUxjwH1C
37972	 Véligo Location : connaissez-vous les tarifs de location longue durée des nouveaux vélos à assistance électrique franciliens ?  @Veligo_Loc @IDFmobilites https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/veligo-location-tout-sur-les-velos-electriques-en-location-longue-duree-en-ile-de-france#Veligo_Location_combien_ca_coute …pic.twitter.com/bwPEKyuFVQ
37973	Quels sont les taux des cotisations des salariés du secteur privé à la retraite complémentaire en 2019 ? La réponse se trouve ici  #retraite #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/retraite-les-taux-des-cotisations-des-salaries.html#Taux_des_cotisations_retraite_complementaire_2018-2019 …pic.twitter.com/i1l68xm7xO
37974	 Assurance vie vs livret bancaire : quel est le meilleur placement à court terme du moment sur une période de trois mois à un an ? La réponse ici  #placement #argent #BONPLAN https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html#Meilleur_placement_de_3_mois_a_1_an_le_taux_des_livrets_ne_fait_pas_le_poids_face_a_lassurance_vie …pic.twitter.com/e0UXsG8upf
37975	[À voir sur Mes Finances TV] Retrouvez l'interview de Gilles Belloir, directeur général de la société de courtage http://Placement-direct.fr , invité de notre émission "Idées Épargne" @BelloirGilles  https://www.youtube.com/watch?v=QWsIDF3pm5I …pic.twitter.com/NWTJ5cX9MS
37976	Patrimoine : après le décès d'un proche, la famille doit s'occuper de sa succession. Cela passe d'abord par le choix d'un notaire. Découvrez le déroulement d'une succession étape par étape  #patrimoine #Succession #famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/le-reglement-d-une-succession-etape-par-etape …pic.twitter.com/sofkr7xYrr
37977	Taxe foncière 2019 :  ATTENTION, il ne vous reste plus que quelques jours pour la payer !  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-mode-d-emploi.html#Taxe_fonciere_date_de_paiement_2019 …pic.twitter.com/goATPeJhLY
37978	 Un petit rappel : le numéro d'octobre de Mes Finances Magazine est désormais disponible. En une : la taxe foncière, cette inconnue. Bonne lecture !  https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/kwB88Ts1QA
37979	 Vous envisagez de quitter le logement que vous louez ? Plusieurs solutions s'offrent à vous pour réduire la durée de votre préavis. Nos explications ici  #logement #loyer #location https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/location-comment-reduire-le-delai-de-son-preavis.html …pic.twitter.com/FLd59dhe2K
37980	 Placement : la loi Pacte a dépoussiéré le Plan d'épargne en actions (PEA), qui a été créé en 1992. Mais au fait, qu'est-ce qui a réellement changé  #placement #pacte @economie_gouv https://www.toutsurmesfinances.com/placements/le-pea.html …pic.twitter.com/jzZUmDBYLX
37981	 Vous êtes salarié et vous déménagez pour vous rapprocher de votre lieu de travail ? Savez-vous que vous pouvez, sous conditions, bénéficier d'une "aide mobilité" de 1.000 euros ?  #social @ActionLogement https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-au-demenagement-caf-aide-mobili-pass-pole-emploi#Une_prime_au_demenagement_pour_les_salaries_modestes …pic.twitter.com/KUWUmkclSa
37982	 Retraite : pour réduire (ou supprimer) une éventuelle décote, vous avez la possibilité de racheter des trimestres de cotisation. Mais quels sont les trimestres "rachetables" ?  #retraite https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rachat-de-trimestres-de-retraite-comment-proceder.html#trimestres …pic.twitter.com/pU9jBf8WWd
37983	 Désormais, les jeunes de 17 ans en conduite accompagnée peuvent passer leur permis de conduire sans devoir attendre leur majorité. L'obtention du fameux coupon rose coûte cher. Comment faire baisser la facture ? La réponse ici  #permis #jeunes https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/code-de-la-route-permis-tarifs-bons-plans-pour-payer-moins-cher …pic.twitter.com/HZfh0wvbFP
37984	Taxe d'habitation : la suppression totale de cet impôt est programmée pour 2023. D'ici là, l'exonération se fait en trois paliers. Barème, plafonds, calendrier... On vous dit tout ici  #taxedhabitation #impots https://www.toutsurmesfinances.com/impots/suppression-de-la-taxe-d-habitation-exoneration-par-etapes.html …pic.twitter.com/xEzASFrMyy
37985	Impôt sur le revenu des personnes physiques : découvrez les tranches et les taux du barème IRPP 2020 sur les revenus 2019  #impots #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/irpp-impot-sur-le-revenu-des-personnes-physiques.html#Tranches_et_taux_du_bareme_IRPP_2020_sur_les_revenus_2019 …pic.twitter.com/MG8JO48UAU
37986	   Sports d'hiver : vous pensez déjà à vos prochaines vacances au ski ? Mais connaissez-vous les dates d'ouverture des stations ? Retrouvez notre tableau ici  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dates-d-ouverture-et-de-fermeture-des-stations-de-ski …pic.twitter.com/ICP9mYP7rz
37987	 Taux neutre de prélèvement à la source : quels sont les barèmes applicables pour les revenus 2019 et 2020 ?  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-neutre-de-prelevement-a-la-source-ou-taux-non-personnalise.html#Bareme_du_taux_neutre_2019_grille_de_taux_non_personnalise_dimpot_a_la_source …pic.twitter.com/umR7QPxTTk
37988	Placement : Hoffmann Green Cement Technologies (HGCT), qui conçoit, fabrique et commercialise un ciment bas carbone, lance une levée de fonds de 55 millions d’euros à l’occasion de son introduction en Bourse sur Euronext Growth Paris. Décryptage  https://www.toutsurmesfinances.com/placements/introduction-en-bourse-hoffmann-green-cement-technologies.html …pic.twitter.com/SQRMp8LTSP
37989	 Mes Finances Magazine du mois d'octobre vient de sortir ! Au menu : les secrets de la taxe foncière, la défiscalisation immobilière, et les films à (re)voir pour oublier l'arrivée de l'automne. Bonne lecture !  @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/p3hZCKmyEx
37990	Baisse de l'impôt sur le revenu 2020 : quel impact sur le barème de l'IR et votre taux de prélèvement à la source ? #impots #prelevementalasource #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/bareme-de-l-impot-sur-le-revenu.html#Bareme_impot_2020_nouvelle_tranche_dimposition_sur_le_revenu_a_11 …pic.twitter.com/wcr4vwNTzH
37991	 Excès de vitesse, téléphone au volant, non-respect d'un feu rouge... Vous souhaitez connaître les sanctions encourues ? C'est par ici  #automobile https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/bareme-des-infractions-amendes-routieres-et-perte-de-points#Infractions_routieres_un_simulateur_en_ligne_pour_connaitre_les_sanctions …pic.twitter.com/HQzSjVqrLp
37992	 Le thermomètre est fortement descendu ce jeudi matin en France. Les chauffages collectifs ne devraient pas tarder à être rallumés. Au fait, quelle est la température minimale à assurer dans un logement ?  #logement #froid https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/chauffage-collectif-temperature-minimum-date-de-mise-en-route-et-recours.html#Chauffage_collectif_et_temperature_legale_dans_un_logement_ce_que_dit_la_loi …pic.twitter.com/AxfhCmd3Dm
37993	 En 2020, le crédit d'impôt pour la transition énergétique devrait être remplacé par une nouvelle aide à la rénovation énergétique réservée aux foyers les plus modestes. Tout savoir sur le CITE avant son éventuelle transformation  #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/cidd-taux-et-travaux-eligibles-au-credit-d-impot-en-2014.html …pic.twitter.com/3Hprovc4qu
37994	 Baisse d'impôts 2020 : à quoi pourrez-vous prétendre si vous êtes célibataire sans enfant ? La réponse ici  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html#Baisse_dimpot_2020_calcul_pour_un_celibataire_sans_enfant …pic.twitter.com/ZFuNupfr3G
37995	  Tout chasseur qui ne respecte pas la réglementation s’expose à des sanctions plus ou moins lourdes. Quelques exemples ici  #chasseur #Sanctions https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/chasse-le-calendrier-et-les-regles-a-respecter#Non-respect_du_droit_de_chasse_quelles_sont_les_sanctions …pic.twitter.com/LpJh006c1f
37996	  Meilleurs placements à court terme : où investir son argent en ce début octobre ? Tout est ici  https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/NKyFToIq0w
37997	 Exonération de la taxe d'habitation : découvrez les nouveaux plafonds de revenus à ne pas dépasser en 2019, en fonction de votre situation  #impots #fiscalité #logement https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baremes-d-exoneration-de-la-taxe-d-habitation-qui-est-concerne-quel-revenu-plafond.html …pic.twitter.com/kdE2Jkdz8x
37998	AEEH : comment faire une demande d'allocation éducation enfant handicapé ? Toutes nos explications  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/allocation-d-education-de-l-enfant-handicape-aeeh-conditions-montant-demarches#Les_conditions_dattribution_dun_complement_dAEEH …pic.twitter.com/KbjAdDy3zF
37999	Assurance : l'aide à la complémentaire santé (ACS) est versée aux ménages modestes en contrepartie de la souscription d'une mutuelle santé. Elle doit prochainement fusionner avec la CMU-C. Nos explications  #assurance #CMU # santé https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/acs-une-aide-financiere-pour-souscrire-une-mutuelle-sante.html#Fusion_CMU-C_ACS …pic.twitter.com/vZPjohstnv
38000	 Immobilier : quelle différence entre les frais d'achat dans le neuf et dans l'ancien ? Nos réponses ici  #immobilier #notaire #logement https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/frais-de-notaire-bareme-achat-d-un-logement-neuf-ou-ancien.html …pic.twitter.com/JY0W1fbWRf
38001	 Sécheresse : malgré la pluie, les mesures de restriction des usages de l'eau concerne toujours 80 départements métropolitains en ce premier jour d'octobre. Découvrez la liste ici  #Secheresse #eau #France https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/zcJ4Qsgv5k
38002	 Île-de-France : grâce aux Pass Navigo Paris Seniors et Paris Access', les Parisiens de plus de 65 ans et les habitants de la capitale en situation de handicap peuvent voyager gratuitement (sous conditions) dans les transports en commun  #Navigo https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-paris-senior-et-paris-access-conditions-demande-renouvellement …pic.twitter.com/ajCdRm0cDQ
38003	 Aides au logement : découvrez les nouveaux plafonds de loyer en vigueur (selon la localisation) depuis ce mardi 1er octobre pour le calcul des APL  #immobilier #aide #APL https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/calcul-simulation-criteres-ce-qu-il-faut-savoir-sur-les-apl.html#Plafond_de_loyer_2019 …pic.twitter.com/h4haYyVIbn
38004	[À voir sur Mes Finances TV] Pionnière de l'assurance-vie en ligne, la société de courtage http://Placement-direct.fr  présente sa politique tarifaire et son accompagnement aux particuliers. L'interview de son directeur général, Gilles Belloir @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=QWsIDF3pm5I …pic.twitter.com/12ZqsIqlRx
38005	#prévention #santé #grippe La campagne de vaccination contre la grippe saisonnière démarrera le mardi 15 octobre. Pour certaines personnes "à risque", le vaccin est gratuit. Toutes les infos ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vaccin-contre-la-grippe-pour-qui-la-vaccination-est-elle-gratuite …pic.twitter.com/2Hn0Bbcejv
38006	#transportsIDF  Voici pourquoi il vaut mieux recharger son Pass #Navigo à partir du 20 du mois qui précède ou passer au Pass annuel https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones …pic.twitter.com/VFsGCcS10B
38007	 Automobile : le gouvernement va mettre en place un malus écologique plus sévère dans son projet de budget pour 2020. Au fait, à partir de combien se déclenche-t-il actuellement ? La réponse ici  #MalusAuto #pollution #Budget2020 https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/malus-ecologique-automobile-montants-de-la-taxe-demande-de-remboursement#Bareme_du_malus_ecologique_2019 …pic.twitter.com/PV4o4qf9wN
38008	Impôts locaux : connaissez-vous le taux de taxe foncière appliqué dans votre département ? N'hésitez pas à consulter notre tableau  #impots #taxefonciere #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-taux-et-cotisation-par-departement.html#Taux_de_taxe_fonciere_par_departement_2019 …pic.twitter.com/KLt1WT8I4W
38009	CONFIDENTIEL : Les retraites de base des retraités qui ont entre 2.000 et 2.008 euros de pensions cumulées vont être revalorisées de 0,8% au 1er janvier, de 0,6% entre 2.008 et 2.012 euros, de 0,4% entre 2.012 et 2.014 euros et de 0,3% au-delà de 2.014 euros #Retraites #PLFSS2020
38010	CONFIDENTIEL : les retraites de base des retraités dont le montant total des pensions est inférieur à 2.000 euros par mois devraient être revalorisées de 1% au 1er janvier 2020 #Retraites #revalorisation
38011	#shopping Il ne vous reste plus que quelques heures pour profiter des French Days de l'automne #frenchdays #bonsplans https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/french-days-un-black-friday-de-printemps-en-france …pic.twitter.com/aMwP9ksmFW
38012	Le dossier de presse sur le Budget de la Sécu 2020 est disponible #PLFSS2020
38013	 Le prochain versement de la CAF, c'est à la fin de cette semaine ! (vendredi 4 octobre)  #CAF #social #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#Dates_de_paiement_des_allocations_CAF_en_2019 …pic.twitter.com/cfNH8J0xFv
38014	 Colis livré au mauvais endroit  Non reçu ou abîmé ? Quels sont les recours en cas de problème ou retard de livraison ?  #LaPostehttps://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quels-recours-en-cas-de-probleme-ou-retard-de-livraison-d-un-colis …
38015	Placement : il existe quelques astuces simples pour maximiser les rendements de vos livrets d’épargne. On vous explique tout ici  #placement #épargne #patrimoine https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/DMGlby3k1w
38016	   Vous partez bientôt à l’étranger ? Tour d’horizon des formalités que vous devez effectuer pour éviter toutes mauvaises surprises  #Voyage #passeport #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/voyage-a-l-etranger-formalites-et-infos-pratiques …pic.twitter.com/TBcsxZspxC
38017	 Carte Imagine'R : depuis le début du mois, la mairie de Paris a mis en place la gratuité des transports pour les enfants parisiens et un remboursement à 50% pour les collégiens et lycéens. Nos explications  #Paris #jeunes @imagine_R_ https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/carte-imagine-r-ratp-transilien-sncf-les-tarifs#Labonnement_ImagineR_rembourse_pour_les_Parisiens_de_moins_de_11_ans_en_2019-2020 …pic.twitter.com/Rbbt1kLlYV
38018	Réforme des retraites : qu'est-ce qui est prévu pour les fonctionnaires hospitaliers ?  La réponse dans notre article  #retraite #FonctionPublique #hopital https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Reforme_des_retraites_et_fonction_publique_hospitaliere …pic.twitter.com/hg6zxtxbrb
38019	 Le week-end s'annonce venteux et pluvieux, avant une chute des températures la semaine prochaine. Au fait, quelle est la date de mise en route du chauffage collectif ?  #automne #chauffage #Immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/chauffage-collectif-temperature-minimum-date-de-mise-en-route-et-recours.html …pic.twitter.com/JLUAwEyZa1
38020	 L’Allocation de Logement Sociale (ALS) est une aide financière au logement s’adressant aux personnes ne pouvant bénéficier de l’Aide Personnalisée au Logement (APL) ou de l’Allocation de Logement Familiale (ALF). Pouvez-vous y prétendre ?  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/allocation-de-logement-sociale-caf-et-msa-conditions-demarches …pic.twitter.com/NfQLpmadEY
38021	 Vous souhaitez mensualiser le paiement de vos impôts locaux mais vous ne savez pas comment vous y prendre ? Est-ce encore possible pour une application dès 2019 ? Toutes les réponses sont ici  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-mensualiser-ses-impots.html …pic.twitter.com/nwlFX3iQlh
38022	 Placement : la loi Pacte a instauré la création d’un PEA jeunes pour les 18-25 ans. Connaissez-vous le plafond de versement qui lui est assorti ? La réponse est ici  #placement #jeunesse https://www.toutsurmesfinances.com/placements/pea-plafond-de-versements-a-150-000-euros.html#PEA_jeunes_quel_plafond_de_versement …pic.twitter.com/M1CdVyffoO
38023	Véritable coup de pouce contre la précarité, la Garantie Jeunes est attribuée sous conditions. Quelles sont-elles ? Nos explications  #jeunesse #social #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/garantie-jeunes-conditions-montant-et-comment-s-inscrire#Les_conditions_de_la_Garantie_jeunes …pic.twitter.com/BUNPk7Dhio
38024	  Vous êtes chasseur et vous vous demandez combien coûte la redevance cynégétique pour la saison en cours ? La réponse est ici  #chasseurs #loisirs https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/chasse-le-calendrier-et-les-regles-a-respecter#Chasse_le_montant_de_la_redevance_pour_la_saison_2019-2020 …pic.twitter.com/XxZjsKRgsP
38025	 Réforme des retraites : qu'est-ce qui est prévu pour les veufs et les veuves de militaires ?  #retraites #militaires #réforme https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-militaires-en-2025.html#Ce_qui_est_prevu_pour_les_veufs_et_veuves_de_militaires …pic.twitter.com/QZ7ebKZ9Uz
38026	#shopping L'édition automnale des French Days (le Black Friday made in France) démarre demain. Au programme : plus de quatre jours d'offres et de promotion  #FrenchDays #Commerce #bonsplans https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/french-days-un-black-friday-de-printemps-en-france …pic.twitter.com/9hgCbR4eHz
38027	 Prélèvement à la source : vous touchez des revenus sans tiers collecteur d’impôt et vous souhaitez mettre en place le paiement par acomptes trimestriels pour 2020 ? Il ne vous reste plus que quelques jours pour choisir cette option en ligne !  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/prelevement-a-la-source-acompte-mensuel-ou-trimestriel-d-impot-contemporain.html#Acompte_trimestriel_dimpot_a_la_source_sur_option …pic.twitter.com/TROyu6U142
38028	Le taux d’intérêt légal est une somme d’argent due par un débiteur à un créancier en cas de retard de paiement ou de décision de justice. Au fait, savez-vous comment se calculent les intérêts légaux ?  #taux #argent https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/taux-d-interet-legal-definition-bareme-calcul#Calcul_des_interets_legaux_dus_par_un_adversaire_en_justice …pic.twitter.com/WlAxerWnzM
38029	 Le gouvernement propose aux seniors une nouvelle aide à l'adaptation du logement d'un montant de 5.000 euros maximum. Au fait, à quels coups de pouce ont droit les retraités et les personnes âgées  #seniors #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-familles-jeunes-retraites-demandeurs-d-emploi-liste-conditions-montants#Aides_financieres_pour_les_retraites_et_personnes_agees …pic.twitter.com/gSZBWOZ4vF
38030	 Île-de-France : à compter d'aujourd'hui, certains usagers des transports en commun peuvent acheter ou valider leur Pass Navigo grâce à leur smartphone  #Transports #Navigo #IDF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones#Le_Pass_Navigo_dematerialise_disponible_sur_smartphone_Android …pic.twitter.com/qUuzawFUZe
38031	Complémentaire santé : saviez-vous qu'une loi votée cet été vous autorise à résilier, à tout moment et sans frais, votre contrat au bout de 12 mois de souscription. Nos explications  #assurance #résiliation #mutuelle https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/resiliation-d-une-mutuelle-sante-individuelle-ou-obligatoire-demarches.html …pic.twitter.com/GGIoYQBvLM
38032	 Immobilier : connaissez-vous les règles à suivre pour louer un bien à vos parents ou à votre enfant ?  #immobilier #location #famille https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/louer-un-appartement-a-sa-famille-montant-du-loyer-apl-reglementation.html …pic.twitter.com/1rMYb1AlLH
38033	 Acheter des parts de SCPI de rendement est l'un des moyens les plus efficaces pour investir dans l'immobilier sans locataire. Retrouvez tous nos conseils ici  #Placement #SCPI #BONPLAN https://www.toutsurmesfinances.com/placements/scpi-de-rendement-10-conseils-avant-d-investir.html …pic.twitter.com/dxBxfEdfhC
38034	[À voir sur Mes Finances TV] Au menu de notre dernière revue de presse en date : le rapport Delevoye sur les retraites passé au crible, l'augmentation limitée de la taxe foncière et le montant faramineux des arnaques aux placements   @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=yoOzMRUWHqc …pic.twitter.com/F0N9EAixN8
38035	  À la fin de la semaine, l'ouverture de la chasse sera effective sur l'ensemble du territoire. Il s'agit d'une activité très encadrée. Tour d'horizon de la réglementation en vigueur  #chasse #réglementation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/chasse-le-calendrier-et-les-regles-a-respecter#La_reglementation_pour_la_pratique_de_la_chasse …pic.twitter.com/kjZ4PgnIzn
38036	 Véligo Location : connaissez-vous les tarifs de location longue durée des nouveaux vélos à assistance électrique franciliens ?  #transports #IDF @Veligo_Loc https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/veligo-location-tout-sur-les-velos-electriques-en-location-longue-duree-en-ile-de-france#Veligo_Location_combien_ca_coute …pic.twitter.com/m9t9RlluFz
38037	Location immobilière : si vous vous apprêtez à quitter votre appartement, la rédaction d'une lettre de résiliation de votre bail est obligatoire. Nos conseils pour rédiger correctement votre courrier  #Logement #bail #lettre https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/lettre-type-de-resiliation-de-bail-par-le-locataire-1-mois-ou-3-mois …pic.twitter.com/G5LS4CfJSI
38038	 Le gouvernement envisagerait de faire diminuer la redevance TV de 1 euro en 2020. Au fait, qui est assujetti à cette taxe ? Qui en est exonéré ? Quel est son montant actuel ? Comment la paie-t-on ?  #redevance #audiovisuel #taxe https://www.toutsurmesfinances.com/impots/contribution-a-l-audiovisuel-public-tout-savoir-sur-l-ex-redevance-tv.html …pic.twitter.com/7La9WEdfWF
38039	 Âgé de moins de 25 ans et en besoin d'argent ? Tour d'horizon des aides financières pour les jeunes étudiants, apprentis ou chômeurs  #aide #jeunesse #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-jeunes-et-etudiants-conditions-et-montant …pic.twitter.com/4S6MB9tX81
38040	 @MathieuRamadier, directeur du développement chez @Binck.fr, invité de notre émission Idées Épargne pour évoquer le lancement d'un nouveau contrat d'assurance vie  @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=D9fxSwUp4S0 …pic.twitter.com/NaLPVlneRF
38041	 ATTENTION : cette fois, c'est vraiment la dernière ligne droite pour s'acquitter en ligne du solde d'impôt sur le revenu ! Après ce soir, il sera trop tard... # impôts #internet @ImpotsService https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-2016-les-dates-limites-a-respecter.html#Date_limite_de_paiement_du_solde_le_18_ou_23_septembre_2019 …pic.twitter.com/EUS9yURt4Y
38042	 Retraite anticipée : quelles sont les conditions pour une personne en situation de handicap ?  #retraite #Handicap https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/retraite-anticipee-principe-conditions-demarches.html#Retraite_anticipee_pour_handicap_a_partir_de_55_ans …pic.twitter.com/OVwifebwpx
38043	 Placement : connaissez-vous les cas prévus par la loi pour débloquer votre épargne salariale ? Les réponses ici  #placements #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/placements/deblocage-anticipe-de-l-epargne-salariale-comment-debloquer-son-pee-ou-son-perco.html#Comment_debloquer_son_epargne_salariale_les_principaux_cas_prevus_par_la_loi …pic.twitter.com/vHTSb6VxT8
38044	 Vous songez à mensualiser le paiement de vos impôts locaux, mais vous hésitez encore ? Découvrez les avantages et les inconvénients de la mensualisation  # impôts #taxes https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-mensualiser-ses-impots.html#Impot_mensualise_ou_pas_avantages_inconvenients …pic.twitter.com/PL1Dz9jHkm
38045	 Le nombre de RTT dont vous pouvez bénéficier chaque année répond à des règles précises. Petit tour de la question  #RTT #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/reduction-du-temps-de-travail-le-nombre-de-rtt …pic.twitter.com/BMyHBXiUyf
38046	 C'est le dernier week-end de l'été. Pourquoi ne pas en profiter pour tondre votre pelouse. Aux heures autorisées, bien entendues...  #jardin #weekend https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/GBXzC4yzOq
38047	Vous vous demandez s'il est possible de cumuler une pension de retraite et les allocations chômage ? La réponse se trouve ici  #retraite #pension #social https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-cumuler-une-pension-de-retraite-et-une-prestation-sociale.html …pic.twitter.com/Rokt96jsj4
38048	 Placement : il existe des entreprises dans lesquelles la participation aux bénéfices est obligatoire. Nos explications  #placement #entreprises #salarié https://www.toutsurmesfinances.com/placements/participation-des-salaries-aux-benefices-definition-calcul-deblocage-fiscalite.html#Pour_quelles_entreprises_la_participation_aux_benefices_est-elle_obligatoire …pic.twitter.com/n8OIPs6PNJ
38049	 Véligo Location : découvrez les modalités d'inscription au tout nouveau service de vélos électriques en location longue durée en Île-de-France  #IDF #transport @Veligo_Loc https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/veligo-location-tout-sur-les-velos-electriques-en-location-longue-duree-en-ile-de-france#Inscription_au_service_Veligo_Location …pic.twitter.com/Kx16PkH4IJ
38050	C'EST OFFICIEL  Les salariés (ou titulaires d'une promesse d'embauche) qui souhaitent déménager pour se rapprocher de leur lieu de travail peuvent désormais bénéficier, sous conditions, d'une aide à la mobilité de 1.000 euros. Explications  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-au-demenagement-caf-aide-mobili-pass-pole-emploi#Une_prime_au_demenagement_pour_les_salaries_modestes …pic.twitter.com/5g5iWuqtDs
38051	 Divorcer a un coût. Émoluments de notaires, honoraires d’avocats ou encore fiscalité : la liquidation du régime matrimonial entraîne de nombreux frais qu'il est important d'anticiper. Toutes nos explications  #Divorce #argent #notaire https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/combien-coute-un-divorce-frais-et-honoraires …pic.twitter.com/kVZA0bcJ4B
38052	 Vous souhaitez bénéficier de la prime d'activité, mais vous ignorez tout des démarches pour faire votre demande ? Suivez le guide !  #social #prime #emploi https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-d-activite-conditions-demande-montant#Demande_de_prime_dactivite …pic.twitter.com/3XlMrWeWKg
38053	#immobilier : quelles sont les règles à suivre pour louer un bien à ses parents ou à son enfant ? La réponse ici  #location #Famille https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/louer-un-appartement-a-sa-famille-montant-du-loyer-apl-reglementation.html …pic.twitter.com/a7sJkeqt1O
38054	 LE SAVIEZ-VOUS ? Les personnes invalides, disposant de revenus modestes et qui n’ont pas encore atteint l’âge de départ à la retraite, peuvent percevoir une aide financière : l’allocation supplémentaire d’invalidité. Comment en faire la demande ?  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/allocation-supplementaire-d-invalidite-asi-criteres-plafonds-montant-et-fiscalite#demande …pic.twitter.com/7LLBartl9I
38055	 Le Smic hôtelier est le salaire minimum des professionnels de l’hôtellerie-restauration, fixé par la grille de salaire de la convention collective hôtels-cafés-restaurants. Au fait, savez-vous à combien il s'élève-t-il cette année ? #salaire #smic https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/smic-hotelier-brut-net-taux-et-grille-de-salaire-hcr …pic.twitter.com/vBuJh6q570
38056	La taxe Gemapi est une taxe additionnelle aux impôts locaux. Facultative, elle est applicable dans certaines collectivités de communes pour le financement des aménagements liés aux crues et aux inondations. Êtes-vous concerné ?  #impots #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-gemapi-definition-calcul-montant-de-la-taxe-inondation.html …pic.twitter.com/VzL6gWOZBO
38057	Impôts : la taxe foncière sur les propriétés non bâties (TFPNB) est, avec la taxe foncière sur le bâti, l’une des deux taxes foncières dues par les propriétaires au mois d’octobre. Nos explications  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-sur-les-proprietes-non-baties-tfpnb-tout-sur-limpot-foncier-sur-les-terres-et-terrains.html …pic.twitter.com/3v4geYyTzJ
38058	 Vous venez d'être victime d'un incendie, d'un dégât des eaux ou d'un cambriolage à votre domicile ? Voici comment faire votre déclaration de sinistre à votre assureur  #assurance #logement #franchise https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/declaration-de-sinistre-assurance-habitation-comment-faire.html …pic.twitter.com/0gvHUv1xbX
38059	 Placement : CDI, CDD, apprenti, contrat pro... Quel salarié de l'entreprise a droit à l'intéressement ? La réponse ici  #Placement #entreprise #Prime https://www.toutsurmesfinances.com/placements/prime-d-interessement-2018-2019-calcul-plafond-fiscalite-et-deblocage.html#CDI_CDD_apprenti_contrat_pro_quel_salarie_de_lentreprise_a_droit_a_linteressement …pic.twitter.com/Wz3gQFJlZx
38060	 Prélèvement à la source : vous touchez des revenus sans tiers collecteur d’impôt et vous souhaitez mettre en place le paiement par acomptes trimestriels pour 2020 ? Vous devez exercer cette option en ligne au plus tard le 30 septembre  #impots https://www.toutsurmesfinances.com/impots/prelevement-a-la-source-acompte-mensuel-ou-trimestriel-d-impot-contemporain.html#Acompte_trimestriel_dimpot_a_la_source_sur_option …pic.twitter.com/hZK5NidcV2
38061	 Pour continuer à bénéficier du RSA, de la prime d'activité et de l'AAH, vous devez remplir une déclaration trimestrielle. Si ce n'est pas fait en temps et en heure, le paiement de l'allocation peut être reporté ou même suspendu...  #CAF #aides https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/GqF8Th5h2Y
38062	   Dossier médical partagé : le cap des 7 millions de DMP ouverts a été franchi, selon l'Assurance Maladie. Vous hésitez encore à franchir le pas ? Nous vous disons ici tout sur le carnet de santé numérique... #santé @ameli_actu https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dossier-medical-partage-comment-fonctionne-le-dmp …pic.twitter.com/m0xahGl6eK
38063	 Bourse des collèges : connaissez-vous les montants et les plafonds de ressources pour l'année scolaire 2019-2020 ? (un conseil, n'attendez pas le 17 octobre pour la demander !)  #college #aides #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement#Date_de_versement_de_la_bourse_des_colleges_2019-2020 …pic.twitter.com/aTtUzoVMd6
38064	 Sécheresse : la situation commence à devenir critique en France, où 85 départements métropolitains toujours concernés par des restrictions d'eau. Découvrez la liste ici  #Secheresse #eau #France https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/r2Yt9K8sR1
38065	.@MathieuRamadier, Directeur du Développement chez http://Binck.fr , était dans l'émission Idées Epargne de @Toutsur. L'occasion de parler stratégie, services, et assurance vie.https://youtu.be/YVkYV71vWNM 
38066	 Connaissez-vous Véligo, le nouveau service de location de vélos électriques longue durée lancé il y a quelques jour en Île-de-France ? Fonctionnement, tarifs, démarches... On vous dit tout ici  #VeligoLocation #IDF @IDFmobilites https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/veligo-location-tout-sur-les-velos-electriques-en-location-longue-duree-en-ile-de-france …pic.twitter.com/DBm3PIzX9y
38067	 Payée par les propriétaires, récupérable sur les locataires... Tout savoir sur la taxe d'enlèvement des ordures ménagères #impôt #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-d-enlevement-des-ordures-menageres-definition-calcul-du-montant-et-exonerations.html …pic.twitter.com/StvGgQVrEK
38068	Carte Imagine'R : que faire en cas de perte, de vol ou de mauvais fonctionnement de votre titre de transport ?  #RATP #Transport IDF #Imaginer https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/carte-imagine-r-ratp-transilien-sncf-les-tarifs#Carte_ImagineR_perdue_volee_defectueuse_remplacement_payant_ou_gratuit_selon_le_cas …pic.twitter.com/XVwCaFcpXx
38069	Au décès des assurés, leur conjoint survivant touche une partie de la pension de base et de la pension complémentaire qu'ils percevaient ou auraient dû percevoir à la #retraite Explications  #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/pension-de-reversion-definition-conditions-montant-et-calendrier-de-versement.html …pic.twitter.com/EeRsYcnO60
38070	 Envie d'un corps de rêve en cette rentrée ? Les Coupons Sport ANCV sont une aide à la pratique sportive. Qui peut en bénéficier, comment les obtenir et comment les utiliser ? Explications  #sport @ANCVacances https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/coupon-sport-ancv-demande-montant-validite-et-ou-l-utiliser …pic.twitter.com/rGXVwmNe6m
38071	 Vous recherchez de nouvelles solutions de placements ? Avez-vous pensé au compte sur livret ? Souvent sans plafond et imposable, ce support d’épargne propose des conditions qui varient d’une banque à l’autre  #placement #astuce https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-d-epargne-imposable-tout-savoir-sur-les-comptes-sur-livret-csl.html …pic.twitter.com/9sq4SfxsmU
38072	 Réforme des retraites : qu'est-ce qui est prévu pour les veufs et les veuves de fonctionnaires ? La réponse dans notre article  #retraite #fonctionpublique #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Ce_qui_est_prevu_pour_les_veufs_et_veuves_de_fonctionnaires …pic.twitter.com/wmSoThSl9F
38073	 POUR RAPPEL : les contribuables ayant un solde d'impôt sur les revenus 2018 bénéficient d'un délai supplémentaire  #impots # fiscalité @dgfip_officiel https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-2016-les-dates-limites-a-respecter.html#Date_limite_de_paiement_du_solde_le_18_ou_23_septembre_2019 …pic.twitter.com/CxPeYIhpWH
38074	Ce week-end, il fait beau et chaud partout en France  Une bonne occasion de tondre votre pelouse. Il vous faut néanmoins respecter certaines heures pour ne pas déranger les voisins !  #jardin #conseils https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/ujq119dI6p
38075	Taxe d'habitation, taxe foncière, redevance TV... et les autres ! Tout savoir sur TOUS les impôts locaux  #taxefonciere #taxehabitation #impots https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-locaux-definitions-calcul-et-exonerations.html …pic.twitter.com/3rdSD6tS9C
38076	 Droits de donation : différents abattements, appelés abattements de droit commun, peuvent diminuer le montant taxable. Découvrez leurs montants  #donation #patrimoine #héritage https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/droits-de-donation-calcul-abattement-bareme#Les_differents_abattements_entre_epoux_freres_et_soeurs_en_ligne_directe …pic.twitter.com/SzWzOOgoUh
38077	 Retraites : découvrez le calendrier de la réforme dévoilé jeudi par le premier ministre Édouard Philippe  #RéformeRetraites #EdouardPhilippe @gouvernementFR https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-macron-2017-programme-calendrier.html#Calendrier_reforme_des_retraites_de_Macron …pic.twitter.com/Pu509592J3
38078	[À voir sur Mes Finances TV] @BinckFR a lancé il y a quelques semaines sa première assurance vie, baptisée Binck Vie. Mathieu Ramadier, directeur du développement du courtier en ligne, nous en parle dans notre nouvelle émission "Idées Épargne"  https://www.youtube.com/watch?v=D9fxSwUp4S0 …pic.twitter.com/sGcTrTJ1r5
38079	 Déménager demande non seulement de la méthode, mais aussi de l’organisation. Comment être certain de ne rien oublier ? Pour vous faciliter la tâche, n'hésitez pas à télécharger et imprimer notre check-list  #déménagement #logement #astuce https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/les-cles-d-un-demenagement-reussi.html#Demenagement_notre_check-list_a_telecharger_et_a_imprimer …pic.twitter.com/rICWbqeaEv
38080	Livrets : vous vous demandez quand déposer ou retirer votre épargne pour maximiser le rendement ? Toutes les réponses à vos questions sont ici  #placement #épargne #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/mel7KnvBxm
38081	 La journée de demain s'annonce noire dans les transports en commun parisiens. Le Velib' figure parmi les alternatives au métro et au RER. Tout sur le système de location de vélos en libre-service de la Ville de Paris  #greveratp #velib https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/velib-tarifs-et-conditions-des-abonnements-tickets …pic.twitter.com/w673KGZ03L
38082	 Votre avis d'impôt sur les revenus 2018 indique un montant à payer ? Un délai supplémentaire de deux jours est accordé pour régler le solde : la nouvelle date limite est fixée au mercredi 18 septembre  #impots #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-2016-les-dates-limites-a-respecter.html#Date_limite_de_paiement_du_solde_le_18_ou_23_septembre_2019 …pic.twitter.com/B3JHlmFYrF
38083	 Votre voisin refuse de tailler sa partie de la haie qui sépare vos deux propriétés ? Voici les étapes à suivre  #immobilier #legislation https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/taille-des-haies-obligations-legales-conflits-de-voisinage-ce-qu-il-faut-savoir.html#Mon_voisin_refuse_de_tailler_la_haie_mitoyenne_que_faire …pic.twitter.com/SikGEATHWo
38084	Comment rédiger un testament ? L'acte peut être olographe, fait par acte public ou mystique. Les explications ici  #patrimoine #testaments #succession https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/redaction-d-un-testament-conditions-formes-et-cout …pic.twitter.com/6xMF9BOVik
38085	 Travaux,  déménagement,  dépannage... Attention, le tarif indiqué sur le devis peut ne pas être le prix définitif ! On vous dit tout ici  #travaux #devis #consommation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/devis-reparation-travaux-achat-reglementation-et-retractation …pic.twitter.com/gS3L7FDWNS
38086	 Prime énergie : pour prétendre à cette aide financière, il faut respecter certains plafonds de ressources. Les connaissez-vous ? On vous dit tout ici  #énergie #Prime #logement https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-energie-2018-2019-conditions-montant-versement#Prime_energie_2019_conditions_dattribution_et_plafond_de_ressources …pic.twitter.com/V0kgbaQpEs
38087	 L'allocation de solidarité aux personnes âgées (Aspa, ex-minimum vieillesse) est une retraite minimum destinée aux retraités modestes. Connaissez-vous les conditions pour en bénéficier ?  #Senior #aide #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aspa-ex-minimum-vieillesse-conditions-demarches-montant#Les_conditions_pour_beneficier_de_lASPA_en_2019 …pic.twitter.com/NQXMBkLpaz
38088	 Vous avez décidé de vous lancer en Bourse ? Voici nos conseils pour investir dans les actions  #placement #bourse #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/debuter-en-bourse-comment-investir-dans-les-actions.html …pic.twitter.com/nJeheuYGDT
38089	 Le DMP, ça vous parle ? Le dossier médical partagé est un carnet de santé numérique mis gratuitement à la disposition des bénéficiaires de l'assurance maladie. Comment fonctionne-t-il ? Tout est là  #DMP #santé https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dossier-medical-partage-comment-fonctionne-le-dmp …pic.twitter.com/oVdoUD66JQ
38090	Après un vol dans une chambre d'hôtel, qui est responsable de quoi ? L'hôtel doit-il toujours rembourser ? Nos explications et conseils  #assurance #hôtel https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/vol-degradation-dans-une-chambre-d-hotel-qui-est-responsable.html …pic.twitter.com/F03X7qroC7
38091	 Pouvez-vous toucher une retraite sans avoir jamais travaillé ? La réponse ici  #Retraite #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-avoir-une-retraite-sans-avoir-travaille.html …pic.twitter.com/0kCgPtWdXW
38092	 Taxe foncière : découvrez notre classement des montants de la taxe sur le foncier bâti par département  #taxefoncière #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-taux-et-cotisation-par-departement.html#Classement_des_cotisations_de_taxe_fonciere_par_departement …pic.twitter.com/8uxCUcYjnt
38093	 Votre avis d'impôt sur les revenus 2018 indique un montant à payer ? Le solde est à régler au plus tard le lundi 16 septembre. À moins que vous n'optiez pour un paiement dématérialisé...  #Impôts #fiscalité #deadline https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-2016-les-dates-limites-a-respecter.html#Date_limite_de_paiement_du_solde_le_16_ou_21_septembre_2019 …pic.twitter.com/SvQxsYhJTO
38094	Saisie sur salaire : quelle que soit la part saisie, le salarié doit conserver une somme minimale tous les mois afin de continuer à pouvoir régler les frais indispensables comme le loyer, la nourriture... Connaissez-vous ce montant ?  #salaires https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/saisie-sur-salaire-bareme-calcul-simulateur-et-procedure …pic.twitter.com/nZFO3K3rpT
38095	Certains locataires d'un logement social paient un supplément de loyer en raison de revenus jugés élevés, appelé surloyer de solidarité (SLS) ou surloyer HLM. Connaissez-vous les plafonds de déclenchement ?  #IMMOBILIER #hlm #social https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/surloyer-hlm-baremes-et-calcul-du-sls.html#Plafonds_de_declenchement_du_surloyer_HLM_2019 …pic.twitter.com/CVtFL0F22W
38096	 Droit de succession : en fonction du lien de parenté avec le défunt, un barème progressif est appliqué sur le montant taxable après les abattements éventuels  #patrimoine #succession #héritage https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/degres-de-parente-et-droits-de-succession …pic.twitter.com/UqI9AS9wgO
38097	Gabriel Attal, le secrétaire d'État auprès du ministre de l'Éducation nationale, souhaite "adapter" la prime d'activité pour "tous les étudiants qui travaillent". Au fait, qui a droit à cette aide actuellement ? #prime #étudiants #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-d-activite-conditions-demande-montant#Prime_dactivite_pour_qui …pic.twitter.com/XULzCIYM4S
38098	 Un petit rappel : le numéro de septembre de Mes Finances Magazine est désormais disponible. À la une : l'an II de l'épargne retraite. Bonne lecture !  @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/x4w0n8IrBU
38099	 Baisse d'impôts 2020 : à quoi pourrez-vous prétendre si vous êtes un couple avec trois enfants ? #impots #2020 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html#Baisse_dimpot_2020_pour_un_couple_avec_3_enfants …pic.twitter.com/kznmQxZxl1
38100	 Vous avez envoyé une lettre qui n'est pas suffisamment affranchie : que se passe-t-il ? La réponse ici  #laposte #timbre https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/lettres-et-colis-de-la-poste-tarifs-poids-et-delais#Erreur_daffranchissement_quel_cout_si_le_courrier_est_mal_affranchi …pic.twitter.com/JPy1A3dDQY
38101	Défiscalisation immobilière : connaissez-vous les différences et les similitudes entre les dispositifs Denormandie et Pinel ancien ? Tout est là !  #impots #immobilier #Denormandie #Pinel https://www.toutsurmesfinances.com/impots/investissement-immobilier-denormandie-dans-l-ancien-principe-conditions-et-calcul.html#Loi_Denormandie_loi_Pinel_ancien_similitudes_differences …pic.twitter.com/wWwDhDCVGx
38102	 L'investissement en immobilier d'entreprise au travers de la souscription de parts de SCPI de rendement devient de plus en plus facile grâce aux sites Internet spécialisés. Et ce n'est qu'un début !  #placement #SCPI #L'Internet https://www.toutsurmesfinances.com/placements/scpi-comment-investir-en-ligne.html …pic.twitter.com/hHnFWa06S9
38103	 Impôts locaux : connaissez-vous les départements où la taxe foncière est la moins élevée ? La réponse en cliquant ici  #fiscalité #taxefonciere #impots https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-taux-et-cotisation-par-departement.html#Departements_ou_la_taxe_fonciere_est_la_moins_chere …pic.twitter.com/fePoFqWuQE
38104	Auparavant réservée aux chômeurs, aux bénéficiaires du RSA ou aux jeunes, l'aide aux créateurs et aux repreneurs d'entreprise (ACRE) est, depuis le 1er janvier 2019, accessible à tous les entrepreneurs qui démarrent leur activité. Décryptage  #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/acre-ex-accre-l-aide-aux-createurs-et-aux-repreneurs-d-entreprise …pic.twitter.com/03DmjwdwCl
38105	 Demande d'attestation de retraite : quelles démarches devez-vous suivre pour obtenir les justificatifs ? On vous dit tout ici  #Retraite #seniors https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/demande-d-attestations-de-retraite-les-demarches-pour-obtenir-des-justificatifs.html …pic.twitter.com/HLOT3OWa7W
38106	 Impôts locaux : vous voulez en savoir plus sur la taxe foncière sur les propriétés non bâties (TFPNB) ? Lisez notre article  #impots #taxes https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-sur-les-proprietes-non-baties-tfpnb-tout-sur-limpot-foncier-sur-les-terres-et-terrains.html …pic.twitter.com/Pgx8RxfdEW
38107	 Droits de succession : à combien se montent-ils entre époux et partenaires de pacs, quelles sont les exonérations et les abattements possibles, comment l'impôt est-il calculé ? #Succession #patrimoine #héritage https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/droits-de-succession-calcul-exoneration-bareme …pic.twitter.com/0MSD1hEjXe
38108	 Mes Finances Magazine du mois de septembre vient de paraître ! À la une : l'an II de l'épargne retraite. Bonne lecture !  #placement #épargne @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/yySo262mTs
38109	Automobile : saviez-vous que les règles de la prime à la conversion ont changé cet été ? Nos explications  #prime #automobile #diesel https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-a-la-casse-conditions-et-montant-de-l-aide-a-l-achat-d-une-nouvelle-voiture#Montants_de_la_prime_et_de_la_super-prime_a_la_casse_en_2019 …pic.twitter.com/OSwgvHa2rI
38110	   Panne, vol, casse : quelle assurance choisir pour votre téléphone mobile ?  #smartphone #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/panne-vol-casse-quelle-assurance-pour-son-telephone-mobile.html …pic.twitter.com/4GFDfaX5Lt
38111	 Impôts locaux : combien de taxe foncière sur les propriétés bâties payez-vous en moyenne dans votre département ? Nos explications, nos calculs et nos tableaux sont à retrouver ici  #impots #taxefonciere #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-taux-et-cotisation-par-departement.html …pic.twitter.com/ZXXl7SraAJ
38112	 Sécheresse : désormais, ce sont 87 départements métropolitains qui sont concernés par des restrictions d'eau. Découvrez la liste ici  #Secheresse #eau #France https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/inp1hIX07z
38113	 Rachat de trimestres de retraite : vous ne savez pas comment procéder ? Retrouver toutes nos explications ici  #retraite #Senior https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rachat-de-trimestres-de-retraite-comment-proceder.html …pic.twitter.com/jjTPd2QTyo
38114	 Réforme des retraites : comment les pensions des fonctionnaires seront-elles calculées à partir de 2025 ?  #fonctionpublique #retraite #pension https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html …pic.twitter.com/c9Z4c2RwVv
38115	 Vous êtes propriétaire de votre logement ? L'avis d’imposition de la taxe foncière va bientôt arriver dans votre boîte aux lettres  #impots2019. Voici les dates à respecter pour le paiement de cet impôt #taxefonciere #impots #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-date-de-reception-et-de-paiement.html#Dates_de_paiement_de_la_taxe_fonciere_2019 …pic.twitter.com/Veop989rx3
38116	 Épargner sans prendre de risques avec un rendement meilleur que le Livret A, c'est possible en 2019 ! Suivez le guide...  #épargne #placement #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/alternatives-au-livret-a-quel-placement-choisir-pour-epargner-sans-risque.html …pic.twitter.com/OHPgQzmIAU
38117	 Pour tout savoir sur l'allocation pour la diversité dans la fonction publique, rendez-vous ici   #fonctionpublique #Concours #aides https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant …pic.twitter.com/GXYKmF5Tus
38118	 Étudier à l'étranger peut coûter très cher... Mais il existe des aides financières à demander pour diminuer la facture  #université #études#aides https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourses-et-aides-pour-des-etudes-et-stages-a-l-etranger …pic.twitter.com/fGxe751eun
38119	  Les taux des crédits immobiliers poursuivent inexorablement leur baisse. Les meilleurs profils peuvent emprunter à moins de 1% sur quasiment toutes les durées #immobilier #logement #argent  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/taux-de-credit-immobilier-taux-immobilier-et-historique …pic.twitter.com/llcmZdVd00
38120	 Il est possible d’attribuer, de son vivant, une partie de son patrimoine à ses enfants. Attention toutefois à réaliser une bonne répartition des biens pour éviter toute mésentente entre les différents membres de la famille...  https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/donation-partage-definition-avantages-fiscalite …pic.twitter.com/ob0JkERCr6
38121	 RSA : quel est le montant du revenu de solidarité active pour une femme enceinte ou un jeune parent isolé ? La réponse ici  #RSA #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/rsa-jeune-pour-un-actif-un-etudiant-une-jeune-maman-un-jeune-parent#RSA_jeune_parent_pour_une_femme_enceinte_une_jeune_maman_un_jeune_papa …pic.twitter.com/rtwoe6Zxqc
38122	 Vous préparez la rentrée universitaire et vous envisagez d'habiter en colocation ? Voici quelques conseils pour être bien assuré dans cette situation  #colocation #assurance #Logement https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/quelle-assurance-habitation-pour-une-colocation.html …pic.twitter.com/vpUUuUd18L
38123	[À voir sur Mes Finances TV] Découvrez notre nouvelle émission "Idées Épargne". Ce mois-ci, rencontre avec Mathieu Ramadier, directeur du développement de @BinckFR  #placement #assurancevie @Toutsurhttps://youtube.com/watch?v=D9fxSwUp4S0 …
38124	 C’est décidé, vous allez souscrire une assurance vie ! Voici quelques conseils pour vous aider à choisir le meilleur contrat  #assurancevie #contrat #BONPLAN https://www.toutsurmesfinances.com/placements/comment-choisir-le-meilleur-contrat-d-assurance-vie.html …pic.twitter.com/Oip9kCOjGG
38125	 POUR RAPPEL  Le prochain versement de la CAF aura lieu jeudi 5 septembre  #social #allocations https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/rYsaTP4hDm
38126	[À voir sur Mes Finances TV] Au menu de notre nouvelle revue de presse : les nouveaux PER se précisent, Bercy confirme l'égalité fiscale entre les bénéficiaires d'une même assurance vie, l'envolée des prix de l'immobilier ancien se poursuit  https://www.youtube.com/watch?v=TK2gttQ55lY …pic.twitter.com/z9r4NK9HQp
38127	PETIT RAPPEL  Vous avez reçu votre avis d'impôts 2019 et vous vous êtes rendu compte d’une erreur ou d’un oubli sur votre déclaration de revenus 2018 remplie au printemps ? Vous avez jusqu'à la mi-décembre pour apporter les retouches nécessaires !  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html …pic.twitter.com/LGvW6CXse6
38128	[À voir sur Mes Finances TV] Découvrez notre nouvelle émission "Idées Épargne". Ce mois-ci, rencontre avec Mathieu Ramadier, directeur du développement de http://Binck.fr   #placement #assurancevie @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=D9fxSwUp4S0 …pic.twitter.com/xFmqiMFp9e
38129	   Île-de-France : un nouveau Pass Navigo, baptisé "Liberté +", va voir le jour d'ici la fin de l'année. Sa cible : les voyageurs franciliens "occasionnels", qui n’ont pas besoin d’un forfait mensuel ou annuel. Nos explications  #transports #IDF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones#Nouveau_Pass_Navigo_Liberte_pour_les_voyageurs_franciliens_occasionnels …pic.twitter.com/gLBwOxYQw1
38130	 Meilleurs placements à court terme : où investir son argent en ce mois de septembre ? Tout est ici  #placement #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/keFaze86Zh
38131	 Cette rentrée scolaire 2019-2020 est marquée par l'entrée en vigueur de la réforme du lycée. Exit les séries L, ES et S pour les élèves de Première, désormais invités à choisir des enseignements de spécialités  #Rentrée2019 #Rentrée2019 https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/reforme-du-bac-2021-ce-qui-va-changer-pour-les-lyceens#Reforme_du_bac_et_classe_de_premiere_a_la_rentree_2019-2020 …pic.twitter.com/Iu671bIw3m
38132	#rentreedesclasses #rentree2019 #Rentree Comment bénéficier de la bourse des collèges ? https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-des-colleges-2017-2018-montant-conditions-date-de-versement …pic.twitter.com/AvfNzxOu8p
38133	C'est au mois de septembre que votre taux de prélèvement à la source change, si vous ne l'avez pas modifié vous-même https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html#Actualisation_du_taux_de_prelevement_a_la_source_en_aout_ou_septembre_2019 …pic.twitter.com/vjGChzpvWR
38134	#fiscalité #immobilier L'essentiel à savoir sur la #TaxeFoncière https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-mode-d-emploi.html …pic.twitter.com/ZuIOOzojJO
38135	Pourquoi votre taux de prélèvement a la source a-t-il changé en cette fin août ? Parce que votre payeur (employeur, caisse de retraite) a appliqué votre nouveau taux transmis par @dgfip_officiel https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html#Actualisation_du_taux_de_prelevement_a_la_source_en_septembre_2019 …pic.twitter.com/4nWCweHTqx
38136	#rentree2019 #argent Tour d'horizon des aides financières pour la rentrée étudiante https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-jeunes-et-etudiants-conditions-et-montant …pic.twitter.com/L9NUUUybVq
38137	#Paris #IDF #TransportsIDF Vous venez d’emménager en région parisienne ? Tout savoir sur le Pass Navigo https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones …pic.twitter.com/PANHNTD1RS
38138	#tictactictac #fiscalité #taxes Impôts locaux : trop tard pour mensualiser en 2019. Mais il est encore temps pour une application en janvier 2020 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-mensualiser-ses-impots.html#Calendrier_de_mensualisation_dates_des_prelevements_et_date-limite_de_modification …pic.twitter.com/ZZV1bUUIqz
38139	#IR #IRPP #Fiscalité Tout savoir sur votre avis d'impôt 2019 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/avis-d-imposition-montant-de-l-impot-date-limite-a-quoi-sert-il.html …pic.twitter.com/uLFG7daiz3
38140	Baisse de l’impôt sur le revenu 2020 : pour qui ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html#Baisse_de_limpot_sur_le_revenu_2020_pour_qui …pic.twitter.com/DI93yAJuYe
38141	#TaxeFoncière #fiscalité L'envoi des avis de taxe foncière 2019 débute https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-date-de-reception-et-de-paiement.html#Date_de_reception_avec_ou_sans_prelevement_mensuel …pic.twitter.com/7sISixbnXI
38142	#Paris #IDF #TransportsIDF Vous venez d’emménager en région parisienne ? Tout savoir sur le Pass Navigo https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones …pic.twitter.com/PANHNTD1RS
38143	#rentree2019 #argent Tour d'horizon des aides financières pour la rentrée étudiante https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-jeunes-et-etudiants-conditions-et-montant …pic.twitter.com/L9NUUUybVq
38144	 Le #Fundtruck s'arrêtera à Nanterre le 17 septembre ! Montez à bord du Fundtruck et présentez votre projet devant des financeurs, des business angels... @sowefund @Toutsur @GroupeLaPoste @Fundtruck #Financement.  Candidature jusqu'au 2 septembre https://www.entreprises.cci-paris-idf.fr/web/cci92/le-fundtruck-arrive-sur-le-parvis-de-nanterre …pic.twitter.com/qToaxBhgys
38145	Pourquoi votre taux de prélèvement a la source a-t-il changé en cette fin août ? Parce que votre payeur (employeur, caisse de retraite) a appliqué votre nouveau taux transmis par @dgfip_officiel https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html#Actualisation_du_taux_de_prelevement_a_la_source_en_septembre_2019 …pic.twitter.com/4nWCweHTqx
38146	En septembre (ou dès fin août dans certains cas), votre taux de prélèvement à la source sera actualisé en fonction de votre dernière déclaration de revenus https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/FuX59ygbCk
38147	#banque #épargne Calcul des intérêts d’un livret d’épargne, comment ça marche ? https://www.toutsurmesfinances.com/placements/calcul-des-interets-d-un-livret-d-epargne-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/DeUvoeKrWr
38148	#reminder Bénéficiaire du RSA, de la prime d'activité ou de l'AAH ? N'oubliez pas de remplir votre déclaration trimestrielle de ressources ! https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/XIrudUqe9W
38149	1er emploi, 1ère paie... Comment fonctionne le #PrélèvementALaSource si vous n'avez jamais rempli de déclaration de revenus ? Explications pour les jeunes qui entrent dans la vie active https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-neutre-de-prelevement-a-la-source-ou-taux-non-personnalise.html …pic.twitter.com/KTXLwlbHux
38150	#impot #fiscalité #calendrier  Si vous ne l'avez pas encore, quand allez-vous recevoir votre avis d'imposition ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html …pic.twitter.com/hhi5eXc4la
38151	#rentree2019 #ILEDEFRANCE #RATP Pensez à recharger votre Pass Navigo pour éviter la queue le 2 septembre https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones …pic.twitter.com/Whcz743nen
38152	#rentree2019 #rentreeetudiante #rentrée Bourse étudiante : les dates de versement pour l’année universitaire 2019-2020 https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/OmOs1P8IYk
38153	#banque #épargne Calcul des intérêts d’un livret d’épargne, comment ça marche ? https://www.toutsurmesfinances.com/placements/calcul-des-interets-d-un-livret-d-epargne-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/DeUvoeKrWr
38154	#reminder Bénéficiaire du RSA, de la prime d'activité ou de l'AAH ? N'oubliez pas de remplir votre déclaration trimestrielle de ressources ! https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/XIrudUqe9W
38155	#rentrée #rentree2019 #écologie 10 bonnes résolutions pour faire des économies https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/argent-budget-bonnes-resolutions-pour-faire-des-economies …pic.twitter.com/litHgDWJtu
38156	#Bourse #fiscalité PEA (plan d'épargne en actions) et PEA PME : les nouveaux plafonds en vigueur depuis la #LoiPacte https://www.toutsurmesfinances.com/placements/pea-plafond-de-versements-a-150-000-euros.html …pic.twitter.com/fbrSTcximo
38157	#Succession #famille #décès Les degrés de parenté dans une succession, comment ça marche ? https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/degres-de-parente-et-droits-de-succession …pic.twitter.com/4HX9vODQPD
38158	#banque #épargne Le gel du taux du Livret A doit prendre fin le 1er février prochain. Tout sur la nouvelle formule de calcul https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-a-nouvelle-formule-de-calcul-du-taux-d-interet.html …pic.twitter.com/bsWFufZOjs
38159	#IR #IRPP #impots Serez-vous concerné-e par la baisse d'impôt 2020 promise par @EmmanuelMacron ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html …pic.twitter.com/fOdBbUgJHg
38160	C'est le #weekend  Quand la saison de pêche en eau douce se termine-t-elle ? https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dates-d-ouverture-et-de-fermeture-de-la-peche-reglementation#Dates_douverture_et_de_fermeture_de_la_peche_2019 …pic.twitter.com/d3pbHfzafi
38161	#apprentissage Bientôt la #rentree  La grille des salaires des apprentis https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/grille-de-salaire-en-apprentissage-contrat-pro-alternance …pic.twitter.com/p1idVcLedQ
38162	#rentrée #argent Bourse étudiante : quelles dates de versements en 2019-2020 ? https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/jK6Zatqukl
38163	#VendrediLecture Sous certaines conditions, un jeune de moins de 25 ans peut toucher le RSA ! Tout savoir ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/rsa-jeune-pour-un-actif-un-etudiant-une-jeune-maman-un-jeune-parent …pic.twitter.com/YyWLSN4vxw
38164	Rentrée étudiante : avant la #rentree2019, les coups de pouce et aides financières à connaître pour boucler votre budget https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-jeunes-et-etudiants-conditions-et-montant …pic.twitter.com/P55ofc38EQ
38165	Un chalet en bois est-il imposable à la taxe foncière ? Réponse ici https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-cabanes-et-bungalows-soumis-a-la-taxe-fonciere.html …pic.twitter.com/D18BojId1s
38166	#fiscalité #IR #IRPP #impot2019 Tout savoir sur votre avis d'impôt 2019 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/avis-d-imposition-montant-de-l-impot-date-limite-a-quoi-sert-il.html …pic.twitter.com/HDyrelatum
38167	#PassNavigo Pass Navigo mensuel : anticipez son rechargement au lieu de faire la queue le jour de la #rentree2019 début septembre ! https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones …pic.twitter.com/HzeM9iFHtE
38168	#rentree2019 #rentreeetudiante #rentrée Bourse étudiante : les montants pour l’année universitaire 2019-2020  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/xhQvxc9luo
38169	Stop #Procrastination !  Prime d'activité : vous pensez être bénéficiaire mais vous n'avez pas fait votre demande ? Tout savoir sur cette aide financière accordée aux travailleurs https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-d-activite-conditions-demande-montant …pic.twitter.com/1i7vgNmNlT
38170	#IR #fiscalité #impots Tout comprendre sur l'année blanche fiscale https://www.toutsurmesfinances.com/impots/annee-blanche-et-impot-l-impact-du-passage-au-prelevement-a-la-source.html …pic.twitter.com/oK4pVqcQf9
38171	#rentree2019 #rentreeetudiante #rentrée Bourse étudiante : les montants pour l’année universitaire 2019-2020  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/xhQvxc9luo
38172	#IR #fiscalité #impots Tout comprendre sur l'année blanche fiscale https://www.toutsurmesfinances.com/impots/annee-blanche-et-impot-l-impact-du-passage-au-prelevement-a-la-source.html …pic.twitter.com/oK4pVqcQf9
38173	#CAF #MSA #DTR Vous touchez la prime d'activité depuis peu ? N'oubliez pas de remplir votre déclaration trimestrielle de ressources pour éviter un report ou une rupture de vos droits !  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/MCQGNYSBdJ
38174	#banque #épargne Livrets bancaires : quand déposer ou retirer votre épargne pour maximiser les intérêts perçus ? https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/5YfrhUmEaF
38175	L'allocation de rentrée en poche (ou pas), c'est l'heure d'acheter les fournitures scolaires. Exemples de listes en primaire, au collège et au lycée https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/liste-des-fournitures-scolaires-primaire-college-lycee …pic.twitter.com/3KQrvrpPaC
38176	#Bourse #finance #fiscalité Plafond, PEA jeunes, conditions à la sortie... Tout sur les nouvelles règles du PEA (plan d'épargne en actions) https://www.toutsurmesfinances.com/placements/le-pea.html …pic.twitter.com/chpx1nzb4H
38177	#ARS #Rentrée2019 #rentree2019  Jour J pour le versement de l’allocation de rentrée scolaire par la #CAF et la #MSA  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/allocation-de-rentree-scolaire-montants-conditions-dates-de-versement-2016.html …pic.twitter.com/A34KV7pOnw
38178	#rentrée #Rentrée2019 #rentréeétudiante Pour faire face à la  du coût de la rentrée étudiante, toutes les aides financières auxquelles vous pouvez prétendre https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-jeunes-et-etudiants-conditions-et-montant …pic.twitter.com/vdFyN5jolF
38179	#retraite #systèmeuniversel Réforme des retraites : quel sort pour les fonctionnaires ? Le point sur ce que l'on sait déjà après la remise du rapport de Jean-Paul @delevoyehttps://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html …pic.twitter.com/mMzzb3sZ0K
38180	#ARS #Rentrée2019 #rentree2019 A partir de ce mardi  août : l’allocation de rentrée scolaire versée pour vous aider à financer les dépenses de rentrée de vos enfants de 6 à 18 ans. Tout savoir ici  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/allocation-de-rentree-scolaire-montants-conditions-dates-de-versement-2016.html …pic.twitter.com/MNqxHmyjBf
38181	#banque #épargne #placements Vous avez fait le plein de votre Livret A ? Tout savoir sur le LDDS (ex-LDD, ex-Codevi) https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-ldd-fonctionnement-plafond-taux-du-cousin-du-livret-a.html …pic.twitter.com/NxNm7it6P6
38182	#IR #impôts #fiscalité Si vous ne l'avez pas encore ou si vous êtes en vacances : quand allez-vous recevoir votre avis d'imposition ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html …pic.twitter.com/zXqlqarjsn
38183	#impôts #IR #IRPP Serez-vous concerné-e par la baisse d'impôt 2020 ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html …pic.twitter.com/fVYTWw1oQ5
38184	#IR #PAS #fiscalité En septembre, votre taux de prélèvement à la source va s'ajuster automatiquement en fonction de vos revenus déclarés au printemps https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/sPa1ISN2I1
38185	Malgré les pluies et orages du week-end, désormais 85 départements en restriction d'eau https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes …pic.twitter.com/dpRjDM7ucz
38186	#IR #PAS #fiscalité En septembre, votre taux de prélèvement à la source va s'ajuster automatiquement en fonction de vos revenus déclarés au printemps https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/sPa1ISN2I1
38187	#impôts #IR #IRPP Serez-vous concerné-e par la baisse d'impôt 2020 ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html …pic.twitter.com/fVYTWw1oQ5
38188	 Vous avez reçu votre avis d’impôts 2019 et vous vous êtes rendu compte d’une erreur ou d’un oubli sur votre déclaration de revenus 2018 ? Vous avez jusqu'à la mi-décembre pour apporter les retouches nécessaires. On vous dit tout ici !  # impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html#Comment_corriger_une_erreur_sur_sa_declaration_de_revenus_en_ligne_une_fois_la_date_limite_de_son_departement_passee …pic.twitter.com/NCfVYm6cww
38189	Droit de succession : en fonction du lien de parenté avec le défunt, un barème progressif est appliqué sur le montant taxable après les abattements éventuels  #PATRIMOINE #succession #famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/degres-de-parente-et-droits-de-succession …pic.twitter.com/dBHTMd8edj
38190	 C'est mardi (le 20 août) que l'allocation de rentrée scolaire sera versée en métropole et dans les départements de la Guadeloupe, de la Guyane et de la Martinique  # ARS #éducation # rentree2019 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/allocation-de-rentree-scolaire-montants-conditions-dates-de-versement-2016.html …pic.twitter.com/e5ZqwgWSBx
38191	 Assurance : comment fonctionnera le "reste à charge zéro" pour vos dépenses d'optique ?  #assurance #lunettes https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-remboursements-pour-les-lunettes-par-la-secu-et-la-mutuelle.html#Reforme_100_sante_ou_reste_a_charge_zero …pic.twitter.com/ln14518i2j
38192	 Restrictions d'eau : qu'est-ce qui est autorisé et interdit en période de sécheresse ? La réponse en tableau dans notre article  #eau #sécheresse #réglementation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Restrictions_deau_autorisations_et_interdictions_selon_les_niveaux_dalerte …pic.twitter.com/BeifL4GzhK
38193	Réforme des retraites : qu'est-ce qui est prévu pour les militaires qui ont des enfants ?  # RéformeRetraite #armée #enfants https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-militaires-en-2025.html#Ce_qui_est_prevu_pour_les_militaires_parents …pic.twitter.com/gD2VWX4G5B
38194	 Baisse d'impôts sur le revenu en 2020 : à quel gain moyen pouvez-vous prétendre si vous êtes un couple avec un enfant ? La réponse ici  # impôts #2020 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html#Baisse_dimpot_2020_pour_un_couple_avec_1_enfant …pic.twitter.com/lptvjgQiQo
38195	Placement : connaissez-vous le plafond d'un compte épargne logement (CEL) ? La réponse ici  #placement #logement #épargne https://www.toutsurmesfinances.com/placements/cel-compte-epargne-logement-un-complement-du-pel.html#Plafond_du_CEL_en_2019 …pic.twitter.com/fNHedq5Xg3
38196	Livre au colis mauvais Endroit non received OU abîmé rapide Quels Sont Les recours en de Probleme OU CAS de retard livraison Toutes les reponses ici are  # LaPoste https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quels-recours-en-cas- … problème-ou-retard-de-livraison-d-un-colispic.twitter.com/Jo6zbgbboZ
38197	 POUR RAPPEL ! Depuis le 1er août, les conditions pour bénéficier de la prime à la conversion lors de l’achat d’un véhicule moins polluant sont durcies. Nos explications  #automobile #prime #pollution https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-a-la-casse-conditions-et-montant-de-l-aide-a-l-achat-d-une-nouvelle-voiture …pic.twitter.com/VdjethTqCW
38198	Réforme des retraites : comment les pensions des fonctionnaires seront-elles calculées à partir de 2025 ?  #fonctionpublique #Retraites #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Comment_les_pensions_des_fonctionnaires_seront-elles_calculees …pic.twitter.com/9ZsxaOW9k6
38199	 Vous venez d'acquérir un bateau de plaisance pour naviguer dans les eaux intérieures ? La carte de circulation est désormais transmise électroniquement  #loisirs #bateau #permis https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/permis-bateau-de-plaisance-inscription-modalites-tarif#Les_documents_valant_attestation_de_reussite_du_permis_bateau_de_plaisance …pic.twitter.com/arRtLmCXco
38200	 Le nombre de RTT dont vous pouvez bénéficier chaque année répond à des règles précises. Petit tour de la question  #travail #RTT #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/reduction-du-temps-de-travail-le-nombre-de-rtt …pic.twitter.com/2I1sjNtDIN
38201	 Retard, grèves, surbooking… Au moment de partir, ces imprévus peuvent gâcher un voyage en avion. Quelles sont les conditions pour bénéficier d’une indemnisation ? Pour quel montant ? Quelles démarches faire ? Petit passage en revue  #avion https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/annulation-ou-retard-d-un-avion-conditions-montant-d-indemnisation …pic.twitter.com/hXNosS5HCc
38202	Impôts : à tout moment de l'année, vous pouvez gérer vos options de prélèvement à la source depuis votre espace particulier du site des Impôts. Seule exception : l'option pour la trimestrialisation des acomptes  #Impôts #PrélèvementALaSource https://www.toutsurmesfinances.com/impots/prelevement-a-la-source-acompte-mensuel-ou-trimestriel-d-impot-contemporain.html#Acompte_trimestriel_dimpot_a_la_source_sur_option …pic.twitter.com/lNwbOo2nzY
38203	Vous vous demandez comment fonctionne la retraite additionnelle de la fonction publique (RAFP) ? Toutes les réponses à vos questions sont ici  #Retraite #fonctionpublique #administration https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rafp-comment-fonctionne-la-retraite-additionnelle-de-la-fonction-publique.html …pic.twitter.com/4tUzXcAS3a
38204	Assurance : l'aide à la complémentaire santé (ACS) est versée aux ménages modestes en contrepartie de la souscription d'une mutuelle santé. Connaissez-vous les plafonds de ressources pour y prétendre ?  #Assurance #santé https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/acs-une-aide-financiere-pour-souscrire-une-mutuelle-sante.html#Plafonds_de_ressources_ACS_et_conditions_dattribution …pic.twitter.com/6WM9yreVvE
38205	 Vous ne parvenez plus à faire face à vos dettes ? Vous pouvez déposer un dossier de surendettement afin de trouver des solutions pour vous aider à vous remettre à flot financièrement. Le point sur les démarches, c'est ici  #dette #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/comment-faire-un-dossier-de-surendettement-etapes-et-suivi …pic.twitter.com/ZIs3zFILF7
38206	 Impôts : la date du 16 août est peut-être à noter sur votre agenda fiscal. Pour plus d'informations, retrouvez notre calendrier fiscal  #fiscalité #impôts #août2019 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/calendrier-fiscal.html#aout …pic.twitter.com/zvMcEH1bL9
38207	 Connaissez-vous les aides régionales aux transports pour les jeunes et les étudiants de moins de 26 ans ? Découvrez notre tableau  #jeunes #étudiants #transports https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/quelles-sont-les-aides-aux-transports-liste-demande-conditions-montant#Regions_quelles_aides_aux_transports_pour_les_jeunes_et_les_etudiants …pic.twitter.com/ICSM6GZRhA
38208	[À voir sur Mes Finances TV]  Souscrire une assurance vie pour un enfant, une solution très intéressante. Nos explications en vidéo  https://www.youtube.com/watch?v=UsdnYi15z5M …pic.twitter.com/nQVffM6lPW
38209	[Mes Finances Magazine] Qu'attendez-vous pour vous plonger dans la lecture du numéro d'août ? C'est par ici !  @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/i1LWHicehx
38210	 Sécheresse : 83 départements sont désormais concernés par des mesures de restriction des usages de l'eau. Découvrez la liste dans notre papier  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/DOyLiH9d4L
38211	 Avant de souscrire un contrat d'assurance, il est important de vérifier certains points pour ne pas se trouver face à de mauvaises surprises par la suite. Petit tour d'horizon complet  #assurance #contrat #signature https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-points-a-verifier-avant-de-souscrire-son-contrat-d-assurance.html …pic.twitter.com/9VF63na9xM
38212	 Carte Imagine'R : scolaires, étudiants, apprentis, comment souscrire pour la première fois ? #RATP #Imaginer #Navigo https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/carte-imagine-r-ratp-transilien-sncf-les-tarifs#Faire_une_demande_de_carte_ImaginR …pic.twitter.com/RJKpiQptU6
38213	 Investissement immobilier Denormandie dans l’ancien : quelles règles respecter, quel gain fiscal espérer ? On vous dit tout  #impôts #immobilier #Investissement https://www.toutsurmesfinances.com/impots/investissement-immobilier-denormandie-dans-l-ancien-principe-conditions-et-calcul.html …pic.twitter.com/3qhIq0Y27p
38214	Réforme des retraites : qu'est-ce qui est prévu pour les fonctionnaires hospitaliers ?  La réponse dans notre article  #retraite #fonctionnaires #hopital https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Reforme_des_retraites_et_fonction_publique_hospitaliere …pic.twitter.com/vayV7qGjPK
38215	 Vous voulez profiter du week-end pour tondre votre pelouse !  Attention : vous devez respecter certains horaires pour ne pas être mis à l'amende...  #jardin #règlement #maison https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/MttjgdHiyh
38216	 Vous envisagez d'acheter prochainement un logement ? Dans le calcul de votre budget, n'oubliez pas les frais de notaire  #Immobilier #notaire #logement https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/frais-de-notaire-bareme-achat-d-un-logement-neuf-ou-ancien.html …pic.twitter.com/zD5lIfKgLQ
38217	 Demande d'attestation de retraite : quelles démarches devez-vous suivre pour obtenir les justificatifs ? On vous dit tout ici  #retraite #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/demande-d-attestations-de-retraite-les-demarches-pour-obtenir-des-justificatifs.html …pic.twitter.com/t0uq3Z0ARu
38218	 Personne ne dit non à des congés payés. Savez-vous comment les calculer ? L’employé perçoit-il toujours une indemnité égale à son salaire ? Et que deviennent les congés payés non utilisés à la fin du contrat de travail ? Explications  #Vacances https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calcul-des-jours-de-conges-payes-et-du-montant-de-l-indemnite …pic.twitter.com/9zSxebRLbG
38219	 Baccalauréat 2021 : tout sur les nouveaux programmes des enseignements communs et de spécialité de la classe de terminale à compter de la rentrée 2020  #baccalauréat #lycée #éducation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/reforme-du-bac-2021-ce-qui-va-changer-pour-les-lyceens#Reforme_du_bac_les_programmes_des_enseignements_de_terminale_a_la_rentree_2020 …pic.twitter.com/Kmlo2q3pzR
38220	Le taux d'intérêt légal sert à fixer les pénalités de retard de paiement d’une transaction commerciale et les intérêts dus dans le cadre d'une procédure civile comme un divorce. Découvrez le barème en vigueur au second semestre 2019  #taux #argent https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/taux-d-interet-legal-definition-bareme-calcul#Taux_dinteret_legal_au_2eme_semestre_2019 …pic.twitter.com/dQz0QN0pu7
38221	Vous avez choisi de recevoir votre avis imposition 2019 par voie postale, mais vous ne savez pas quand il arrivera dans votre boîte aux lettres ? La réponse ici  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html#Date_de_reception_de_lavis_dimposition_2019_papier …pic.twitter.com/Vs1DQNLqGT
38222	Livrets : vous vous demandez quand déposer ou retirer votre épargne pour maximiser le rendement ? Toutes les réponses à vos questions sont ici  #placement #épargne #BonPlan https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/SkEwAEg5Dm
38223	 L'allocation de solidarité aux personnes âgées (Aspa, ex-minimum vieillesse) est une retraite minimum destinée aux retraités modestes. Quelles conditions devez-vous respecter pour en bénéficier ?  #aspa #seniors #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aspa-ex-minimum-vieillesse-conditions-demarches-montant …pic.twitter.com/Jsm7njSQug
38224	 Bourse étudiante : les retardataires ont jusqu'au 25 août pour finaliser leur dossier et bénéficier du premier versement (le 30 août)  #étudiant #social #université https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/Jui4yY3FFS
38225	Placement : tout ce que vous devez savoir sur le Livret d’épargne populaire est à retrouver ici !  #placement #épargne #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/lep-plafond-taux-et-conditions-du-livret-d-epargne-populaire.html …pic.twitter.com/ZLhEXRhPp5
38226	 Vous préparez la rentrée prochaine et envisagez d'habiter en colocation ? Voici quelques conseils pour être bien assuré dans cette situation  #assurance #colocation #Logement https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/quelle-assurance-habitation-pour-une-colocation.html …pic.twitter.com/IXt6zNYPHI
38227	Réforme des retraites : quels sont les âges de départ préconisés pour les militaires ? La réponse dans notre article  #Retraite #militaires #rapport https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-militaires-en-2025.html#Quels_ages_de_depart_pour_les_militaires …pic.twitter.com/7hZCVgggO1
38228	  Baccalauréat : on connaît les nouvelles épreuves et leur durée dans les séries "générale" et "technologique" pour l'examen passé à compter de 2021. Tout est là  #baccalauréat #examen #lycee https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/reforme-du-bac-2021-ce-qui-va-changer-pour-les-lyceens#Les_epreuves_du_bac_general_et_technologique_a_compter_de_la_session_2021 …pic.twitter.com/3ctkuN0KV4
38229	 Impôts : le service de correction en ligne de la déclaration de revenus 2018 est officiellement ouvert. Comment réparer vos éventuels oublis ou erreurs. Nous vous disons tout ici  #impôts #correction #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html#Comment_corriger_une_erreur_sur_sa_declaration_de_revenus_en_ligne_une_fois_la_date_limite_de_son_departement_passee …pic.twitter.com/6k5oeFgn0I
38230	 Rachat de trimestres de retraite : vous ne savez pas comment procéder ? Retrouver toutes nos explications ici  #Retraite #cotisation #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rachat-de-trimestres-de-retraite-comment-proceder.html …pic.twitter.com/UBaQIJzeb4
38231	 Vous allez bientôt quitter le logement que vous louez ? Au moment de faire votre état des lieux, il est important de garder en tête les obligations auxquelles doit s’astreindre votre propriétaire bailleur  #immobilier # propriétaire #locataire https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/etat-des-lieux-les-obligations-du-proprietaire-bailleur.html …pic.twitter.com/8vYqg3AtlM
38232	Depuis sa promulgation en novembre 2018, la majorité des décrets d'application et ordonnances de la #LoiElan ont été publiés.  Pour les consulter  https://fcld.ly/wc3ckds pic.twitter.com/qZzBFOyIxY
38233	Le nombre de bénéficiaires de la prime d’activité a progressé de 52,2% en un an. Qui y a droit et à quel âge ? Pour combien ? Quelles démarches effectuer pour faire sa demande ? Lisez notre article  #prime #social #Emploi https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-d-activite-conditions-demande-montant …pic.twitter.com/4UUX1UUZFS
38234	LE SAVEZ-VOUS ? - Connaissez-vous la distance légale à respecter entre votre barbecue et votre voisinage ?  La réponse est là  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/barbecue-et-troubles-de-voisinage-les-regles-a-respecter#Distance_legale_entre_barbecue_et_voisins …pic.twitter.com/lyo3tWkmtc
38235	#SoldesEte2019 C'est le dernier jour pour profiter des soldes d'été... Au fait, pouvez-vous vous faire rembourser vos achats pendant la période des bonnes affaires ? #Commerce #BonPlan https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/guide-des-soldes-dates-reglementation-calcul-de-la-reduction#Peut-on_se_faire_rembourser_ou_echanger_pendant_les_soldes …pic.twitter.com/GYGT2xxAWX
38236	 Les Coupons Sport ANCV sont une aide à la pratique sportive. Qu'attendez-vous pour les demander ! #sport #BonPlan #Loisirs https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/coupon-sport-ancv-demande-montant-validite-et-ou-l-utiliser …pic.twitter.com/HIho9wb3Wi
38237	Réforme des retraites : qu'est-ce qui est prévu pour les veufs et les veuves de fonctionnaires ? La réponse dans notre article  #Retraite #FonctionPublique #réforme https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Ce_qui_est_prevu_pour_les_veufs_et_veuves_de_fonctionnaires …pic.twitter.com/29DoAWe0h3
38238	 Placement : le Livret A et le Livret développement durable et solidaire (LDDS, ex-LDD) sont, en quelque sorte, des faux jumeaux de l'épargne réglementée. Savez-vous ce qui les différencie vraiment ? #placement #épargne #livret https://www.toutsurmesfinances.com/placements/epargne-comparatif-entre-le-livret-a-et-le-ldd.html …pic.twitter.com/xKbWZTMS0i
38239	Retraite : les actifs peuvent légitimement se demander comment seront fixés les montants de leurs futures pensions de vieillesse. Toutes les réponses à vos questions se trouvent ici  #retraite #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/comment-calculer-sa-retraite.html …pic.twitter.com/Ardvee7Qt7
38240	 CAF : ce lundi 5 août, c'est le jour de versement des allocations de juillet !  #CAF #social #prestations https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/StdKOv9IDB
38241	Un petit rappel : le numéro de juillet de Mes Finances Magazine est désormais disponible. Bonne lecture et bel été !  ttps://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazinepic.twitter.com/9sYqIvza0s
38242	Pour bien investir, il faut savoir diversifier... Alors pourquoi ne pas jeter un coup d’œil à l'investissement dans l'immobilier en Europe avec les SCPI ? Retrouvez toutes nos explications ici  #Immobilier #placement #unioneuropeenne https://www.toutsurmesfinances.com/placements/scpi-europeennes-ou-comment-investir-dans-l-immobilier-en-europe.html …pic.twitter.com/rV3JzKjANX
38243	 Vous êtes locataire et vous souhaitez quitter votre logement ? Sachez qu'il existe des solutions pour réduire la durée de son préavis. Toutes nos explications ici  #Immobilier #Locataire # propriétaire https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/location-comment-reduire-le-delai-de-son-preavis.html …pic.twitter.com/TORv8XCjgo
38244	 Quels risques encourez-vous si vous utilise votre tondeuse en dehors des règles et des horaires légaux ? La réponse est ici  #jardin #réglementatio https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse#Risques_encourus_si_on_utilise_sa_tondeuse_en_dehors_des_regles_et_des_horaires …pic.twitter.com/o1WHmg52ro
38245	Tabac : vous souhaitez arrêter de fumer ? L'Assurance maladie et les mutuelles prennent en charge certains substituts nicotiniques  #tabac #Sante #remboursement https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/tabac-comment-sont-rembourses-les-dispositifs-anti-tabac …pic.twitter.com/xm0xfSicEc
38246	 Réforme des retraites : qu'est-ce qui pourrait changer pour les agents de la police nationale ?  #retraite #Police #FonctionPublique https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Reforme_des_retraites_et_policiers …pic.twitter.com/qpD6Qk0DrM
38247	 Les étudiants non boursiers doivent s’acquitter de la contribution vie étudiante et de campus (CVEC). Son montant est fixé à 91 euros pour la rentrée 2019-2020. Comment la régler ? #argent #université https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cvec-conditions-montant-exoneration#Comment_payer_la_CVEC …pic.twitter.com/nzCoPq7Zsn
38248	 Vous pensez avoir fait une erreur dans votre déclaration de revenus 2018 ? Pas de panique ! Le service de correction en ligne sera ouvert entre le 7 août et le 19 décembre 2019. Suivez le guide !  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html …pic.twitter.com/HZhee0ETP5
38249	  Les taux des crédits immobiliers sont tombés à un nouveau record en juillet : ils s'établissent en moyenne à 1,20%, selon l'observatoire Crédit logement/CSA  #IMMOBILIER #credit https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/taux-de-credit-immobilier-taux-immobilier-et-historique …pic.twitter.com/0MbFXLXjLa
38250	 Les soldes se terminent le 6 août. Il ne vous reste plus que quelques jours. Alors pourquoi pas profiter du week-end pour faire les boutiques ? #Soldes2019 #BONPLAN #commerce https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/guide-des-soldes-dates-reglementation-calcul-de-la-reduction …pic.twitter.com/p00TuinRcH
38251	 Épargner sans prendre de risques avec un rendement meilleur que le Livret A, c'est possible en 2019 ! Suivez le guide...  #placement #livretA #épargne https://www.toutsurmesfinances.com/placements/alternatives-au-livret-a-quel-placement-choisir-pour-epargner-sans-risque.html …pic.twitter.com/hGmPtPaCw6
38252	 Cet été, vous avez décidé de partir en vacances à l’étranger ? Voici quelques conseils pour vous assurer au mieux  #Vacances #étranger #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/vacances-a-l-etranger-comment-s-assurer-au-mieux.html …?pic.twitter.com/98RhZIuq0O
38253	Les tarifs réglementés de l'électricité connaissent une nouvelle hausse de 1,23% en moyenne. Découvrez toutes les grilles de tarifs proposées par EDF  #électricité #EDF #énergie https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/tarifs-edf-prix-de-l-electricite-au-tarif-bleu …pic.twitter.com/jm2j9yRQAv
38254	 Mes Finances Magazine du mois d'août est sorti ! Au menu : la résiliation des "mutuelles" facilitée, ce qui change pour le permis de conduire, et comment bien préparer sa trousse de secours de l'été. À lire ici sans modération  @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/VHQYoSZl6Q
38255	 Bourse étudiante : on connaît les montants et les plafonds de ressources pour la rentrée 2019-2020  #université #bourseetudiante #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/6uzT4jKhF3
38256	 Les tarifs réglementés du gaz baissent de 0,5% en ce mois d'août. Au fait, quel fournisseur vous propose aujourd'hui le KWh le moins cher ?  #gaz #énergie https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-du-gaz-tarifs-du-gaz-comparatif-et-evolution#Ou_payer_le_gaz_moins_cher_comparatif_du_prix_du_kWh_de_gaz_en_2019_entre_fournisseurs …pic.twitter.com/1EKJYc6TlC
38257	 POUR RAPPEL ! Les conditions pour bénéficier de la prime à la conversion lors de l’achat d’un véhicule moins polluant sont désormais durcies. Nos explications  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-a-la-casse-conditions-et-montant-de-l-aide-a-l-achat-d-une-nouvelle-voiture#Montants_revises_a_compter_du_1er_aout_2019 …pic.twitter.com/bev0FkZmgr
38258	 Permis bateau de plaisance : comment se préparer à l'examen ? Comment se déroule l'épreuve ? Tout est dans notre article  #bateau #permis #plaisance https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/permis-bateau-de-plaisance-inscription-modalites-tarif#Permis_bateau_de_plaisance_comment_preparer_lexamen …pic.twitter.com/hoAeKwHHiy
38259	RSA : un jeune n'ayant jamais travaillé peut-il prétendre au revenu de solidarité active ? La réponse ici  #RSA #jeunes #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/rsa-jeune-pour-un-actif-un-etudiant-une-jeune-maman-un-jeune-parent?#RSA_pour_un_jeune_nayant_jamais_travaille_sans_revenu …pic.twitter.com/O5B28qtjaJ
38260	Faire une demande de permis de construire ne s'improvise pas et de nombreuses règles sont à respecter. Formulaires à remplir, pièces à fournir, délai d'obtention, durée de validité... Te qu'il faut savoir  #immobilier #réglementation https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/faire-une-demande-de-permis-de-construire-pieces-a-fournir-delais.html …pic.twitter.com/jvV4Nhvzum
38261	 Connaissez-vous toutes les aides proposées au retraités pour partir en vacances ? Lisez notre article  #vacances #retraite #social https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/des-aides-pour-les-vacances-des-retraites.html …pic.twitter.com/ztXTefXd6v
38262	Réforme des retraites : qu'est-ce qui pourrait changer pour les enseignants de l’éducation nationale ? #retraites #gouvernement https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Reforme_des_retraites_et_enseignants …pic.twitter.com/K293iS9i1E
38263	 L'inflation en France a légèrement ralenti à 1,1% en juillet sur un an, selon une estimation provisoire publiée par l'Insee. Découvrez ou retrouvez le tableau de bord du patrimoine de http://ToutSurMesFinances.com   #inflation #économie @Toutsur https://www.toutsurmesfinances.com/tableau-de-bord.html …pic.twitter.com/DcWmpBvCkI
38264	 Comme de nombreux Français, vous vous demandez si vous pouvez prendre votre retraite cette année ? En réalité, tout dépend de votre année de naissance, de votre statut et de votre carrière professionnelle. On vous dit tout ici  #retraite https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/quel-age-pour-partir-a-la-retraite-en-2017.html …pic.twitter.com/YKuGD1TIyZ
38265	 Vous pouvez donner une somme d’argent à vos enfants sans avoir à le déclarer aux impôts. Attention toutefois à respecter certaines règles et à ne pas dépasser certaines limites ! #argent #impôt #don https://www.toutsurmesfinances.com/impots/combien-peut-on-recevoir-ou-donner-d-argent-sans-declarer-aux-impots.html …pic.twitter.com/pCYQEJH1XX
38266	L’encadrement des loyers à la relocation est reconduit dans 28 agglomérations. Attention à ne pas confondre avec l’encadrement des loyers qui a fait son retour à Paris le 1er juillet dernier ! Nos explications  #location #immobilier #encadrementdesloyers https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/l-encadrement-des-loyers-a-la-relocation-reconduit-dans-28-agglomerations.html …pic.twitter.com/oWyA5uafys
38267	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Liberté" (ex-carte Fréquence)  #SNCF #Transports https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf#La_nouvelle_carte_SNCF_Liberte_ex-carte_Frequence …pic.twitter.com/AHgs8lpOLO
38268	 Sécheresse : le nombre de départements concernés par des restrictions d'eau s'élève désormais à 80, dont 33 se trouvent en situation de crise  #Secheresse #eau https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/yXxsz1xRiM
38269	Réforme des retraites : si les militaires sont concernés par l’instauration du système « universel », ils devraient garder la plupart de leurs avantages. Lisez notre papier  #retraites #militaire #réforme https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-militaires-en-2025.html …pic.twitter.com/Y2hBhPBjDo
38270	Carte Imagine'R : que faire en cas de perte, de vol ou de mauvais fonctionnement de votre titre de transport ?  #transport #IDF @imagine_R_ https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/carte-imagine-r-ratp-transilien-sncf-les-tarifs#Carte_ImagineR_perdue_volee_defectueuse_remplacement_payant_ou_gratuit_selon_le_cas …pic.twitter.com/c7aQPth8Ng
38271	 Travaux,  déménagement,  dépannage... Attention, le tarif indiqué sur le devis peut ne pas être le prix définitif ! On vous dit tout ici  #devis #travaux #BONPLAN https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/devis-reparation-travaux-achat-reglementation-et-retractation …pic.twitter.com/5s7DNxe4u8
38272	 Vous vous apprêtez à partir en vacances ? Pour protéger votre maison, connaissez-vous l’opération tranquillité vacances ? On vous explique tout sur ce dispositif  #Vacances #maison #surveillance https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/operation-tranquillite-vacances-formulaire-et-inscription-en-ligne …pic.twitter.com/0KCIWy8eDr
38273	[À voir sur Mes Finances TV] PERP : le dénouement du contrat s’effectue en principe sous forme de rente viagère, mais d'autres options sont possibles. Explications en vidéo  #placement #PERP #contrat https://www.youtube.com/watch?v=5uUmSkOGfwA&t=5s …pic.twitter.com/fwY4CA6zPt
38274	Certains locataires d'un logement social paient un supplément de loyer en raison de revenus jugés élevés, appelé surloyer de solidarité (SLS) ou surloyer HLM. Connaissez-vous les plafonds de déclenchement ? #social #immobilier #HLM https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/surloyer-hlm-baremes-et-calcul-du-sls.html …pic.twitter.com/i5Jelw5v9G
38275	 Impôts 2019 : à compter du 31 juillet, et une fois votre avis d'imposition reçu, vous pourrez corriger directement une erreur ou un oubli sur votre déclaration de revenus via le service de télé-correction du site des Impôts  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html#Rectificatif_apres_avis_dimposition_2019_date_douverture_de_la_telecorrection …pic.twitter.com/kNtN3F6jG8
38276	Placment : il existe quelques astuces simples pour maximiser les rendements de vos livrets d’épargne. On vous explique tout ici  #placement #épargne #livrets https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/H5HLd9L6UW
38277	 Nouvelle réforme des retraites : quels sont les âges de départ à la retraite des fonctionnaires, au regard des préconisations du rapport Delevoye ? #retraite #ReformeRetraite https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html#Quels_ages_de_depart_pour_les_fonctionnaires …pic.twitter.com/9VJ6BeVamL
38278	 Quel permis bateau devez-vous passer pour naviguer en mer ou sur un plan d'eau fermé ? La réponse en tableau  #permis #loisirs #bateau https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/permis-bateau-de-plaisance-inscription-modalites-tarif#En_tableau_quel_permis_bateau_pour_quelle_navigation …pic.twitter.com/UAHU77hJZd
38279	Assurance : la responsabilité civile individuelle est une garantie indispensable dans la vie d'un assuré. Elle le couvre en cas de dommages causés à un tiers. Mais au fait, comment obtenir une attestation ? #assurance #accident https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/l-assurance-responsabilite-civile-individuelle-une-garantie-essentielle.html#_Comment_obtenir_une_attestation_dassurance_responsabilite_civile_individuelle …pic.twitter.com/hj485beM6G
38280	  Meilleurs placements à court terme : où investir son argent ce mois-ci ? Tout est ici  #placement #argent #astuce https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/OH78pXQOxl
38281	Baisse d'impôt 2020 : le gain moyen de l'impôt sur le revenu est estimé à 304 euros en moyenne pour les 17 millions de foyers bénéficiaires. Quid pour un célibataire sans enfant, un couple avec un enfant ou des retraités ? # impôts # Fiscalité #2020 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html#Simulations_de_calcul_de_la_baisse_dimpots_2020 …pic.twitter.com/NKaVAKdsXk
38282	 Sauf arrêté municipal les interdisant, il est possible de faire des barbecues quand on le souhaite. Ceci dit, une utilisation trop fréquente pendant une longue durée peut être considérée comme une nuisance. Que risquez-vous ? #barbecue https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/barbecue-et-troubles-de-voisinage-les-regles-a-respecter#Odeur_fumee_utilisation_abusive_du_barbecue_par_votre_voisin …pic.twitter.com/Jdz3nVLoFF
38283	 Nouvelle réforme des retraites : qu'est-ce qui attend les fonctionnaires en 2025 ?  #réformeretraite #fonctionnaires https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/nouvelle-reforme-des-retraites-ce-qui-attend-les-fonctionnaires-en-2025.html …pic.twitter.com/dKuCXtG6HP
38284	 En mer ou sur un plan d’eau fermé, la navigation sur un bateau de plaisance à moteur impose de posséder le permis adapté. Comment passer l'examen ? Combien coûte la formation ? Quel navire pouvez-vous piloter ? On vous dit tout  #permis #BONPLAN https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/permis-bateau-de-plaisance-inscription-modalites-tarif …pic.twitter.com/zYsKVul5ay
38285	 Pour continuer à bénéficier du RSA, de la prime d'activité et de l'AAH, vous devez remplir une déclaration trimestrielle. Si ce n'est pas fait en temps et en heure, le paiement de l'allocation peut être reporté, voire suspendu ! #social #déclaration https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/DgBH3rJvuI
38286	 Recevoir son avis d’imposition (ou de non-imposition) ne signifie pas pour autant qu’il est trop tard pour tenter de réparer les éventuels oublis ou erreurs sur sa déclaration de revenus. On vous dit tout ici  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html#Rectificatif_apres_avis_dimposition_2019_date_douverture_de_la_telecorrection …pic.twitter.com/aBezcV6ZQ4
38287	Épargne retraite : les anciens contrats (Perp, Madelin, Préfon, Corem, CRH, Perco, article 83) seront fermés à la commercialisation au 1er octobre 2020. Au fait, savez-vous comment débloquer un Perco ? #placement #perco #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/placements/deblocage-anticipe-de-l-epargne-salariale-comment-debloquer-son-pee-ou-son-perco.html#Cas_de_deblocage_de_Perco_Perco-I_de_Perco_groupe …pic.twitter.com/5RvPOjoBeb
38288	Pour démissionner, mieux vaut adresser une lettre à son employeur. Découvrez notre modèle de lettre gratuit ici  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/lettre-type-de-demission-simple-avec-ou-sans-preavis-cdi-ou-cdd …pic.twitter.com/mA7MSgi37O
38289	 Canicule : quels sont les aménagements prévus pour les femmes enceintes qui travaillent ? Nos explications #canicule #grossesse #travail https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/canicule-et-travail-quelle-reglementation-pour-les-employeurs-et-les-travailleurs#Canicule_quels_amenagements_pour_les_femmes_enceintes_au_travail …pic.twitter.com/v8q4bXdhcG
38290	 La Poste annonce une hausse de ses tarifs au 1er janvier 2020. Le prix du timbre rouge passera de 1,05 à 1,16 euro, et celui du timbre vert de 0,88 à 0,97 euro #LaPoste #timbre #courrier https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/lettres-et-colis-de-la-poste-tarifs-poids-et-delais#Nouvelle_augmentation_du_prix_du_timbre_poste_en_2020 …pic.twitter.com/tW1EgVu2MR
38291	 Auparavant réservée aux chômeurs, aux bénéficiaires du RSA ou aux jeunes, l'aide aux créateurs et aux repreneurs d'entreprise (ACRE) est, depuis le 1er janvier 2019, accessible à tous les entrepreneurs qui démarrent leur activité. Décryptage  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/acre-ex-accre-l-aide-aux-createurs-et-aux-repreneurs-d-entreprise …pic.twitter.com/QMd1sdHSLA
38292	Immobilier : faire de la location meublée touristique de courte durée, sur des sites comme Airbnb notamment, peut s'avérer simple... ou très compliqué. Suivez le guide !  #immobilier #location #Tourisme https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/les-regles-de-la-location-meublee-de-courte-duree-type-airbnb.html …pic.twitter.com/rggzWWdPb4
38293	 Pollution : la circulation différenciée concernera plusieurs villes jeudi, comme Paris, Lyon ou Lille. Seuls les véhicules équipés des certificats Crit'Air autorisés pourront circuler. Pour tout savoir sur la vignette Crit'Air, cliquez ici  #CRITair https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vignettes-pollution-cirt-air-2017-fonctionnement-demande-et-prix …pic.twitter.com/9gxvK19haB
38294	 Impôts : vous êtes retraité et vous souhaitez actualiser votre taux d'imposition à la source ? Voici comment procéder  #PrélèvementALaSource #impôts #retraite https://www.toutsurmesfinances.com/impots/prelevement-a-la-source-pour-les-retraites-quel-impot-a-la-source-sur-la-retraite.html#Actualisation_du_taux_dimposition_a_la_source_pour_un_retraite …pic.twitter.com/443PgsDadb
38295	Se faire aider pour financer un déménagement, c'est possible ! Découvrez ces coups de pouce auxquels vous pouvez prétendre #déménagement #argent #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-au-demenagement-caf-aide-mobili-pass-pole-emploi …pic.twitter.com/633WzOkphv
38296	 Panne, vol, casse : quelle assurance choisir pour votre téléphone mobile ? #Assurance #téléphone https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/panne-vol-casse-quelle-assurance-pour-son-telephone-mobile.html …pic.twitter.com/V2x4GIakV0
38297	Assurance vie : connaissez-vous la durée de vie d'un contrat ? #assurancevie #contrat #placement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/comment-choisir-le-meilleur-contrat-d-assurance-vie.html#duree …pic.twitter.com/SXlGQvvFeJ
38298	 Impôts : le taux de prélèvement à la source est modifiable en cours d’année par le contribuable. Comment effectuer ce changement ? #impôt #PrélèvementALaSource #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-de-prelevement-a-la-source-comment-ca-marche.html#Changement_de_taux_dimpot_a_la_source_en_cours_dannee …pic.twitter.com/5H7vvY2jBd
38299	Le Smic hôtelier est le salaire minimum des professionnels de l’hôtellerie-restauration, fixé par la grille de salaire de la convention collective hôtels-cafés-restaurants. À combien s'élève-t-il en 2019 ? #smic #restauration #hôtels https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/smic-hotelier-brut-net-taux-et-grille-de-salaire-hcr …pic.twitter.com/HGaq3ER0T7
38300	Savez-vous comment fonctionne le don de jours de congés ? Les explications sont à lire dans notre article  #solidarité #enfants #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/comment-fonctionne-le-don-de-jours-de-conges …pic.twitter.com/SpV3oUG4Ni
38301	Encadrement des loyers à Paris : comment cela se passe-t-il dans le cadre d'une relocation ? La réponse ici  #Immobilier #Paris #loyer https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/l-encadrement-des-loyers-comment-ca-marche.html#Encadrement_des_loyers_a_Paris_dans_le_cadre_dune_relocation …pic.twitter.com/jVPBXxa4aF
38302	Rachat de trimestres de retraite : vous ne savez pas comment procéder ? Retrouver toutes nos explications ici  #retraite #trimestres #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rachat-de-trimestres-de-retraite-comment-proceder.html …pic.twitter.com/rw5GLVxgXo
38303	 Immobilier : il est plus que jamais temps d'acheter, car les taux de crédit atteignent de nouveaux plus bas historiques ! #immobilier #credit #taux https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/taux-de-credit-immobilier-taux-immobilier-et-historique …pic.twitter.com/KGktBlPGNJ
38304	Pollution : la circulation différenciée sera instaurée mardi dans l'agglomération parisienne dans un périmètre délimité par l'autoroute A86. Tout sur la zone à faibles émissions du Grand Paris #pollution #automobile https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/zones-a-faibles-emissions-zfe-2019-tout-sur-les-restrictions-de-circulation-des-vehicules-les-plus-polluants#ZFE_du_Grand_Paris_les_vieux_vehicules_interdits_de_rouler_des_le_1er_juillet_2019 …pic.twitter.com/UypluHIg6P
38305	 L'allocation de rentrée scolaire sera versée à partir du 20 août dans la plupart des départements. Ce sera beaucoup plus tôt à Mayotte et à La Réunion. Tout sur l'ARS 2019-2020  #éducation #aide #enfants https://www.toutsurmesfinances.com/impots/allocation-de-rentree-scolaire-montants-conditions-dates-de-versement-2016.html …pic.twitter.com/jaZp8rw09N
38306	 Sécheresse : le nombre de départements concernés par des restrictions d'eau s'élève à 73, dont 26 se trouvent en situation de crise  #sécheresse #canicule #eau https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/atHkDa4ct5
38307	 Canicule : un nouvel épisode de fortes chaleurs s'abat dès aujourd'hui sur la France. Connaissez-vous les obligations des employeurs envers leurs salariés dans ces circonstances ? Nos explications  #canicule #travail #Reglementation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/canicule-et-travail-quelle-reglementation-pour-les-employeurs-et-les-travailleurs#Canicule_les_obligations_des_employeurs_pendant_les_periodes_de_forte_chaleur …pic.twitter.com/OceYzlL6r3
38308	Le mois d'août approche ! Le prochain versement des allocations CAF, c'est pour quand ? La réponse ici  #social # CAF2019 https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#Dates_de_paiement_des_allocations_CAF_en_2019 …pic.twitter.com/KVc0HGKUhy
38309	L'allocation pour la diversité vise à soutenir financièrement les candidats qui s'engagent à préparer et à se présenter aux concours de la fonction publique de catégorie A ou B. Pour la prochaine session, 1.475 aides ont été distribuées #Concours https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant#Lallocation_pour_la_diversite_dans_la_fonction_publique_definition …pic.twitter.com/XCcjXJDrlx
38310	Immobilier : et si vous échangiez votre maison ou votre appartement pendant les vacances d'été ? #immobilier #maison #appartement #EchangerHabiter  https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/echange-de-maison-d-appartement-vacances-longue-duree-hlm.html …pic.twitter.com/aFcJOeMCV4
38311	 Connaissez-vous les règles d'installation d'un barbecue ? Nous vous disons tout ici  #barbecue #voisins #réglementation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/barbecue-et-troubles-de-voisinage-les-regles-a-respecter#Installation_du_barbecue …pic.twitter.com/uLyg4O3Vio
38312	Assurance : comment fonctionnera le "reste à charge zéro" pour vos dépenses d'optique ? #assurance #optique #Sante https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-remboursements-pour-les-lunettes-par-la-secu-et-la-mutuelle.html#Reforme_100_sante_ou_reste_a_charge_zero …pic.twitter.com/SMAA475sCG
38313	 Depuis le 1er juillet, les pères dont le nouveau-né est admis après l’accouchement dans un service de réanimation ou de soins intensifs, disposent d'un congé de paternité supplémentaire de 30 jours qui s'ajoute au congé «classique» de 11 ou 18 jours https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/conge-paternite-pour-qui-et-combien-de-jours#Reforme_du_conge_paternite …pic.twitter.com/aF5kYsofYZ
38314	Soldes d'été : la chasse aux bonnes affaires se terminera le mardi 6 août dans la majorité des départements. Au fait, pouvez-vous vous faire rembourser ou échanger durant cette période ?  #soldes #BonsPlans #Commerce https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/guide-des-soldes-dates-reglementation-calcul-de-la-reduction#Peut-on_se_faire_rembourser_ou_echanger_pendant_les_soldes …pic.twitter.com/snFE8U1tRs
38315	Réforme des retraites : vous avez raté les préconisations remises jeudi par Jean-Paul Delevoye à Édouard Philippe ? Pas de problème, voici une petite séance de rattrapage...  #retraites #seniors #Delevoye https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-les-preconisations-de-delevoye-sur-le-systeme-universel.html …pic.twitter.com/ak5knvfINq
38316	 Canicule : nouvel épisode de fortes chaleurs attendu en début de semaine prochaine ! Avec ces températures élevées, les conditions de travail peuvent parfois devenir pénibles. À quelles règles sont soumis les employeurs et les salariés ? #canicule https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/canicule-et-travail-quelle-reglementation-pour-les-employeurs-et-les-travailleurs …pic.twitter.com/QQbEhS7WW8
38317	Emmanuel Macron a décidé un total de 27 milliards d’euros de baisses d’impôts pour les ménages sur son quinquennat, dont 5 milliards de diminution d’impôt sur le revenu (IR) dès 2020. Êtes-vous concerné ?  #impôts #fiscalité #Macron https://www.toutsurmesfinances.com/impots/baisse-dimpot-2020-qui-est-concerne-par-la-baisse-dimpot-voulue-par-macron.html …pic.twitter.com/24CkDFjC3F
38318	 Patrimoine : pour faire un don à vos enfants, vous pouvez avoir intérêt à opter pour la donation-partage. Découvrez toutes les règles fiscales entourant ce dispositif #Patrimoine #famille #impôt https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/donation-partage-definition-avantages-fiscalite …pic.twitter.com/atVioWZaA7
38319	 Dès lundi, les jeunes de 17 ans en conduite accompagnée pourront passer le permis de conduire, sans devoir attendre leur majorité. Passer son permis est une épreuve pour le candidat… et pour son portefeuille. Comment faire baisser la facture ?  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/code-de-la-route-permis-tarifs-bons-plans-pour-payer-moins-cher …pic.twitter.com/4VicLkJni9
38320	 Placement : CDI, CDD, apprenti, contrat pro... Quel salarié de l'entreprise a droit à l'intéressement ? #placement #entreprise #intéressement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/prime-d-interessement-2018-2019-calcul-plafond-fiscalite-et-deblocage.html#CDI_CDD_apprenti_contrat_pro_quel_salarie_de_lentreprise_a_droit_a_linteressement …pic.twitter.com/7ylgUVRrl0
38321	Vous envisagez d’investir dans l’immobilier en profitant du dispositif Pinel ? Présentation des dix étapes clés à ne pas négliger pour réussir votre investissement #immobilier #investissement #Impôts https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/loi-pinel-comment-utiliser-le-dispositif-d-investissement-immobilier.html …pic.twitter.com/SO8ze9g78v
38322	 Réforme des retraites : découvrez les principales propositions de Jean-Paul Delevoye, remises ce jour à Matignon, pour l’instauration d’un système « universel »  #Retraites #Delevoye #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-les-preconisations-de-delevoye-sur-le-systeme-universel.html …pic.twitter.com/Bwjg7maZ0W
38323	Location immobilière : écrire une lettre de résiliation de votre bail est obligatoire. Nos conseils pour rédiger correctement votre courrier  #immobilier #Bail #Pratique https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/lettre-type-de-resiliation-de-bail-par-le-locataire-1-mois-ou-3-mois …pic.twitter.com/F09SwW6hQi
38324	La Cnav et l’Agirc-Arrco vont fusionner dans le cadre du futur régime universel dans une Caisse nationale des retraites universelles (CNRU) #Retraite #reformedesretraites #Delevoyepic.twitter.com/znlMKRMcd4
38325	Un incendie ? Un dégât des eaux ? Un vol ou un cambriolage ? Voici comment faire votre déclaration de sinistre à votre assureur #assurance #cambriolage #sinistre https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/declaration-de-sinistre-assurance-habitation-comment-faire.html …pic.twitter.com/kiVlaiCd20
38326	Le passage de l’ancien système de retraite au nouveau devrait durer 15 ans #Retraites #reformedesretraites #delevoyepic.twitter.com/Qid3Ql4d2M
38327	 Sécheresse : alors qu'une nouvelle vague de chaleur extrême est attendue en début de semaine prochaine, ce sont aujourd'hui 67 départements qui sont concernés par des mesures de restriction des usages de l'eau  #sécheresse #eau #environnement https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/fppEVrYcGW
38328	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Avantage Week-end" (ex-carte Week-end)  #SNCF #weekend #train https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf#La_carte_SNCF_Avantage_Week-end_ex-carte_Week-end …pic.twitter.com/uqHvOWFKSG
38329	 Si les beaux jours riment avec grillades en plein air, l’appel de la braise ne doit pas se faire au détriment des voisins, ni de la sécurité. Les informations à connaître avant d’allumer son BBQ... #Ete2019 #barbecue #voisinage https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/barbecue-et-troubles-de-voisinage-les-regles-a-respecter …pic.twitter.com/Ob6VaVxuOA
38330	[À voir sur Mes Finances TV] Vaut-il mieux être marié ou pacsé pour déclarer ses revenus ? Les deux régimes sont-ils soumis aux mêmes règles devant le paiement de l'impôt ? Y a-t-il des avantages et désavantages ? #mariage #pacs #impôts @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=n1aCgjIIWT4&t=2s …pic.twitter.com/Fn1YyAW1xP
38331	 Le #Fundtruck s'arrêtera à Nanterre le 17 septembre ! Montez à bord du Fundtruck et présentez votre projet devant des financeurs, des business angels... @sowefund @Toutsur @GroupeLaPoste @Fundtruck #Financement.  Candidature jusqu'au 2 septembre https://www.entreprises.cci-paris-idf.fr/web/cci92/le-fundtruck-arrive-sur-le-parvis-de-nanterre …pic.twitter.com/jABNkkZdVG
38332	 Les remboursements de votre complémentaire santé vous semblent insuffisants ? Les soins pris en charge ne sont pas assez nombreux ? Deux raisons de regarder si ce n’est pas le moment de changer de mutuelle... #assurance #santé https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/resiliation-d-une-mutuelle-sante-individuelle-ou-obligatoire-demarches.html …pic.twitter.com/TKP4abzrKB
38333	 Prime à la conversion automobile : un décret paru ce mercredi au Journal Officiel restreint les critères d'accès à cette aide à compter du 1er août prochain  #automobile #environnement #prime https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-a-la-casse-conditions-et-montant-de-l-aide-a-l-achat-d-une-nouvelle-voiture …pic.twitter.com/eo8lHAqHR1
38334	 Parcoursup : c'est vendredi à 23h59 que s'achèvera la principale phase d'admission. Il est grand temps de confirmer votre choix d’inscription dans la formation acceptée ! #Parcoursup2019 #baccalaureat2019 https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/parcoursup-la-nouvelle-admission-post-bac#Reponses_aux_propositions_dadmission …pic.twitter.com/zwxSA2Cyc5
38335	 Les premiers avis d'imposition, ou de non-imposition, doivent arriver dans les prochains jours dans les boîtes aux lettres ou les boîtes mails. On vous dit tout ici  #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html …pic.twitter.com/c0qzftpagz
38336	 Chèques-vacances, réductions à la SNCF et chez Air France, soutien financier des caisses de retraite et collectivités locales : tout sur les aides pour les vacances de retraités ! # retraités #Sénior #Vacances https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/des-aides-pour-les-vacances-des-retraites.html …pic.twitter.com/5W2pi7yMM8
38337	Allocation adulte handicapé : connaissez-vous les conditions pour bénéficier de l'AAH ? #social #allocation #Handicap https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aah-conditions-et-plafonds-montant-versement-et-demarches …pic.twitter.com/qbBSmpunD7
38338	 Envie d'investir dans l'immobilier sans les soucis relationnels avec un locataire ? Voici quelques conseils avant de mettre votre argent #placement #scpi #argent dans les SCPI https://www.toutsurmesfinances.com/placements/quelle-scpi-choisir-comment-ne-pas-se-tromper.html …pic.twitter.com/lxiHXaeFtR
38339	Crédit d'impôt : certains foyers fiscaux vont pouvoir bénéficier de remboursements en cas de trop prélevés. Découvrez le calendrier  #impôt #fiscalite #remboursement https://www.toutsurmesfinances.com/impots/restitution-d-impot-sur-le-revenu-dates-de-remboursement.html …pic.twitter.com/oWyCr5NwGz
38340	 Sécheresse : 61 départements sont désormais concernés par des mesures de restriction des usages de l'eau. Découvrez la liste dans notre papier  #sécheresse #eau #environnement https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/9a0YzgeQz0
38341	Lorsque l’âge de la retraite approche, il est possible de travailler à temps partiel tout en touchant une fraction de sa pension. On parle alors de retraite progressive. Comment en bénéficier ? La réponse, c’est par ici  #retraite #Senior https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/la-retraite-progressive-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/AolMJ9KHhX
38342	 Connaissez-vous le programme Bourse Solidarité Vacances ? Il s'agit d'une offre de séjours et de transports proposée à des prix solidaires par des professionnels du tourisme. Tout sur la BSV, gérée par l'Agence nationale pour le chèque-vacances  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/comment-beneficier-de-la-bourse-solidarite-vacances-bsv-en-2019 …pic.twitter.com/5dpvzwWagR
38343	 LE SAVIEZ-VOUS ? Il est interdit de tailler des haies et d’abattre des arbres situés dans et le long de parcelles agricoles entre le 1er avril et le 31 juillet. Sauf si un problème particulier se présente...  #immobilier #Haie #taille https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/taille-des-haies-obligations-legales-conflits-de-voisinage-ce-qu-il-faut-savoir.html#Les_dates_dinterdiction_de_taille_de_haies …pic.twitter.com/HQXFRRm0xc
38344	Vous souhaitez résilier votre abonnement à la salle de sport, à un magazine ou à Internet ? Écrire une lettre de résiliation est recommandé. Prenez exemple sur notre lettre-type  #abonnement #résiliation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/lettre-type-de-resiliation-de-contrat-ou-d-abonnement-annuel …pic.twitter.com/nbIUa9aPws
38345	 Vacances : si vous partez en voyage à l’étranger avec vos enfants, pensez à l’autorisation de sortie du territoire. Toutes les démarches pour se la procurer ! #Vacances #avion #bonplan https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/autorisation-de-sortie-du-territoire-2017-conditions-formulaire-cerfa#procurer …pic.twitter.com/7ZJu279wBb
38346	ATTENTION ! Fiscalité : demain mardi, c'est jour de prélèvement pour tous les impôts mensualisés et du règlement de l'acompte mensuel d'impôts à la source pour les indépendants et les propriétaires-bailleurs  #fiscalité # impôts #juillet https://www.toutsurmesfinances.com/impots/calendrier-fiscal.html#juillet …pic.twitter.com/rHmHZUMUAp
38347	Dossier médical partagé : vous avez perdu vos données d'identification ? Voici la procédure à suivre pour avoir à nouveau accès à votre DMP   # DMP2019 # Santé https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dossier-medical-partage-comment-fonctionne-le-dmp#Que_faire_en_cas_de_perte_des_donnees_didentification …pic.twitter.com/TLFvzBX1yO
38348	 En cas d'erreur ou d'oubli de votre caisse de retraite, vous pouvez demander une révision du montant de votre pension. Quelles démarches suivre en cas de contestation ? #retraite #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-faire-recalculer-sa-retraite.html#procedures …pic.twitter.com/Zd08vIStAl
38349	En ce dimanche matin, vous voilà pris par une irrémédiable envie de tondre votre pelouse ! Avant de vous lancer, vérifiez que vous respectez bien les horaires fixés par la loi... #jardin #pelouse #tondeuse https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/VthAbS0wdl
38350	Après un vol dans une chambre d'hôtel, qui est responsable de quoi ? L'hôtel doit-il toujours rembourser ? Nos explications et conseils  #assurance #responsabilité https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/vol-degradation-dans-une-chambre-d-hotel-qui-est-responsable.html …pic.twitter.com/tb5EyOSQiO
38351	 Aujourd'hui, trouver des placements sécurisés et qui rapportent n'a rien d'évident. Cela suppose bon sens, patience et une dose de risque ! Nos conseils pour dynamiser le rendement de votre épargne #placement #bourse #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/placements/quels-sont-les-meilleurs-placements-actuels.html …pic.twitter.com/DZMVzqtdbU
38352	 Chaque mardi, recevez notre newsletter, la meilleure source d’information sur vos finances personnelles #newsletter @Toutsur  https://www.toutsurmesfinances.com/newsletter.html pic.twitter.com/ozKsuap9G3
38353	Sécurité routière: les automobilistes utilisant leur téléphone portable au volant de perdre leur permis de conduire, et ce, d'ici la fin de l'année. Au fait, à quelle sanction vous exposez-vous aujourd'hui?  # SécuritéRoutière  # téléphone https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/bareme-des-infractions-amendes-routieres-et-perte-de-points#Non-respect_des_regles_de_circulation …pic.twitter.com/CIF0TsxiqU
38354	Il est possible d’attribuer, de son vivant, une partie de son patrimoine à ses enfants. Une des solutions est d’effectuer une donation-partage. Attention toutefois à réaliser une bonne répartition des biens...  #patrimoine #donation #famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/donation-partage-definition-avantages-fiscalite …pic.twitter.com/zYXvOzu6WZ
38355	#retraite #pension #argent Il vous manque des trimestres de cotisation à la retraite ? Trois solutions s'offrent à vous - Travailler plus longtemps - Attendre l'âge du taux plein - Racheter des trimestres https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/decote-et-trimestres-manquants-de-retraite-comment-faire.html …pic.twitter.com/mIInKf31Zw
38356	La loi Denormandie, entrée en vigueur le 1er janvier dernier, vise à encourager la rénovation des logements vides, anciens et dégradés, situés en centre-ville d’une ville moyenne via une réduction fiscale. Décryptage  #immobilier #impôts #denormandie https://www.toutsurmesfinances.com/impots/investissement-immobilier-denormandie-dans-l-ancien-principe-conditions-et-calcul.html …pic.twitter.com/IDn1DWydQ5
38357	Vous envisagez de prêter une somme d'argent à quelqu'un ? La reconnaissance de dette peut être rédigée entre particuliers. Découvrez ici le modèle à suivre  #dette #argent #notaire https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/modele-de-reconnaissance-de-dette-sans-notaire …?pic.twitter.com/Yb0ZMuYYBO
38358	 Vous effectuez régulièrement des heures supplémentaires ? Mais savez-vous vraiment comment elles sont payées ? Toutes les explications ici  #entreprise #tempsdetravail #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/heures-supplementaires-comment-sont-payees-les-heures-sup …pic.twitter.com/18g5YycKpE
38359	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Avantage Famille" (ex-carte Enfant +)   #SNCF #TRAIN #enfants https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf …pic.twitter.com/qDeWC2VaHi
38360	 Sécheresse : ce sont désormais 49 départements qui sont concernés par des mesures de restrictions d'eau. Et vous, êtes-vous concerné ? #eau #environnement https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/NGIlhoTKiH
38361	 Avis aux propriétaires bailleurs : on connaît désormais l'IRL du deuxième trimestre 2019. Un indicateur indispensable pour la revalorisation du loyer en cours de bail #immobilier #IRL #loyer https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/indice-de-loyer-fonctionnement-et-calcul-de-l-irl.html …pic.twitter.com/NRm2uch2DN
38362	 Retraite anticipée : quelles sont les conditions pour une personne en situation de handicap ? #retraite #Handicap #social https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/retraite-anticipee-principe-conditions-demarches.html#Retraite_anticipee_pour_handicap_a_partir_de_55_ans …pic.twitter.com/gCIczBhzsx
38363	Épargne salariale : dans quels cas un déblocage de plan d'épargne entreprise (PEE) ou de plan d'épargne pour la retraite collectif (Perco) peut-il être refusé ? #placement #épargne #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/placements/deblocage-anticipe-de-l-epargne-salariale-comment-debloquer-son-pee-ou-son-perco.html#Exclusions_les_motifs_de_deblocage_de_PEE_ou_de_Perco_refuses …pic.twitter.com/jgyMW5oMIG
38364	 Assurance vie : à votre avis, la durée de vie d'un contrat est-elle limitée ou non ? La réponse ici  #placement #AssuranceVie #contrat https://www.toutsurmesfinances.com/placements/comment-choisir-le-meilleur-contrat-d-assurance-vie.html#duree …pic.twitter.com/xW1ZZVkCb4
38365	 Restrictions d'eau : qu'est-ce qui est autorisé et interdit en période de sécheresse ? La réponse en tableau dans notre article #Secheresse #eau #France https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Restrictions_deau_autorisations_et_interdictions_selon_les_niveaux_dalerte …pic.twitter.com/nmB7SwPxmR
38366	[À voir sur Mes Finances TV] Réforme des retraites : pourquoi ça traîne ?! Le décryptage de Jean-Philippe Dubosc, journaliste chez http://Toutsurmesfinances.com , invité de l'émission "Intégrale Placements" sur BFM Business @Toutsur @Inteplacements #Retraites https://www.youtube.com/watch?v=qBboQ91EhDE&t=1s …pic.twitter.com/TZh0bRQZKJ
38367	 Si une lettre n'est pas suffisamment affranchie, que se passe-t-il ? La réponse ici  #laposte #timbre #courrier https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/lettres-et-colis-de-la-poste-tarifs-poids-et-delais#Erreur_daffranchissement_quel_cout_si_le_courrier_est_mal_affranchi …pic.twitter.com/whsDmSmj54
38368	Patrimoine : comment rédiger un testament ? L'acte peut être olographe, fait par acte public ou mystique. Les explications ici  #patrimoine #héritage #Famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/redaction-d-un-testament-conditions-formes-et-cout …pic.twitter.com/fWFvElZt0h
38369	 Faut-il encore miser sur le Livret A en cette année 2019 ? S'il rapporte peu, ce placement financier présente en revanche un avantage fiscal de taille #épargne #placement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-a-taux-plafond-interets-fiscalite-l-essentiel-a-savoir.html …pic.twitter.com/MZ0HmP7g76
38370	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Avantage Senior" (ex-carte Senior +)  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf#La_carte_SNCF_pour_les_seniors_carte_Avantage_Senior_ex-carte_Senior …pic.twitter.com/FLmbMWC26P
38371	 Retard, grèves, surbooking… Au moment de partir, ces imprévus peuvent gâcher un voyage en avion. Quelles sont les conditions pour bénéficier d’une indemnisation ? Pour quel montant ? Quelles démarches faire ? Revue de détails #Vacances #avion https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/annulation-ou-retard-d-un-avion-conditions-montant-d-indemnisation …pic.twitter.com/MEIJBQrO3U
38372	 Sécheresse : découvrez la liste des 41 départements toujours concernés par les restrictions d'eau #eau #France https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/Yld4ckczYb
38373	Réforme des retraites: pourquoi le rapport Delevoye prend-il du retard? La réponse de Jean-Philippe Dubosc, rédacteur en chef chez ToutSurMesFinances, invité de l'émission "Intégrale Placements" sur BFM Business à 11h35 # retraite  @ Inteplacements  @ Toutsurpic.twitter.com/k8nN8DiEND
38374	 Immobilier : agrandir sa maison requiert souvent des autorisations pour éviter les ennuis, mais pas nécessairement un permis de construire. Tout sur les règles à suivre ! #immobilier #travaux #BonsPlans https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/agrandissement-de-maison-reglementation-et-permis-de-construire.html …pic.twitter.com/9hmLxnCum0
38375	Vous n'arrivez pas à gérer vos dépenses au quotidien ? Pas de panique ! Suivez nos conseils  #argent #dépenses #revenus https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/comment-calculer-son-budget-mensuel-tableau-excel-gratuit-et-astuces …pic.twitter.com/axRSFSIbV2
38376	[Mes Finances Magazine] Qu'attendez-vous pour vous plonger dans la lecture du numéro de juillet ? C'est par ici !  @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/v8dVhU5IRX
38377	Impôts : la taxe foncière sur les propriétés non bâties (TFPNB) est, avec la taxe foncière sur le bâti, l’une des deux taxes foncières dues par les propriétaires au mois d’octobre 2019. Lisez notre article  #Impots #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-fonciere-sur-les-proprietes-non-baties-tfpnb-tout-sur-limpot-foncier-sur-les-terres-et-terrains.html …pic.twitter.com/kPvl3IajLx
38378	Crédits d'impôt : quelles sont les dates de versement ? Qui est contraint à son remboursement en septembre ? Que se passe-t-il en cas de nouvelles dépenses en 2018 ? Décryptage  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/credit-d-impot-conditions-calendrier-de-versement-et-de-remboursement.html …pic.twitter.com/pluKWS1nr2
38379	 Trimestre cotisé, trimestre validé : quelle différence ? Nos explications ici  https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/trimestre-cotise-trimestre-valide-quelle-difference.html …pic.twitter.com/6BhLM6j6dy
38380	Pouvez-vous toucher une retraite sans avoir jamais travaillé ? La réponse ici  #Retraite #emploi #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-avoir-une-retraite-sans-avoir-travaille.html …pic.twitter.com/PcVSbWU3n2
38381	 Droits de succession : à combien se montent-ils entre époux et partenaires de pacs, quelles sont les exonérations et les abattements possibles, comment l'impôt est-il calculé ? #patrimoine #Succession #famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/droits-de-succession-calcul-exoneration-bareme …pic.twitter.com/UnFJbR4okP
38382	Placement : connaissez-vous la différence entre le plan d'épargne entreprise (PEE) et le plan d'épargne pour la retraite collectif (Perco) ? #placement #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/placements/pee-definition-abondement-deblocage-et-fiscalite-du-plan-d-epargne-entreprise.html#PEE_Perco_quelles_differences …pic.twitter.com/Daa84xHWNX
38383	[À voir sur Mes Finances TV] Vous n'avez pas encore visionné notre dernière revue de presse ? C'est par ici  https://www.youtube.com/watch?v=L7r_wEb-FEQ …pic.twitter.com/fBCwGkxNih
38384	 Découvrez nos astuces pour bien utiliser vos chèques-vacances ! #Vacances #famille https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cheques-vacances-demande-montant-validite-et-ou-les-utiliser …pic.twitter.com/u2Q2RXeHTH
38385	Zones à faibles émissions de la Métropole du Grand Paris : découvrez la liste des communes franciliennes qui limitent la circulation des véhicules les plus polluants #la pollution #IDF https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/zones-a-faibles-emissions-zfe-2019-tout-sur-les-restrictions-de-circulation-des-vehicules-les-plus-polluants#ZFE_du_Grand_Paris_quel_perimetre …pic.twitter.com/EY7ZwiDXwr
38386	À quelle heure pouvez-vous tondre votre pelouse ? Ce qu'il est possible de faire sans (trop) déranger vos voisins  #jardin #pelouse #voisin https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/ISpPQx8A21
38387	Les allocataires de la première activité, de la RSA et de l'AA doivent remplir une déclaration trimestrielle de ressources auprès de la CAF. Quels revenus déclarer et comment? Toutes nos explications  #CAF2019  # social  # RSA  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/HGIq2JTeoL
38388	 Vous envisagez de vous installer en colocation ? Quelques conseils pour que le logement soit bien assuré #colocation #immobilier #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/quelle-assurance-habitation-pour-une-colocation.html …?pic.twitter.com/naUNp3rkbc
38389	 Le numéro de juillet de Mes Finances Magazine est disponible. En une : le retour de l'encadrement des loyers à Paris, les différents âges pour partir à la retraite, et nos trucs et astuces pour voyager léger  ttps://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazinepic.twitter.com/Z4SayiTeAj
38390	Zones à faibles émissions (ZFE) : tout sur les restrictions de circulation des véhicules les plus polluants !  #automobile #pollution https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/zones-a-faibles-emissions-zfe-2019-tout-sur-les-restrictions-de-circulation-des-vehicules-les-plus-polluants …pic.twitter.com/U2mEEVjHFf
38391	[À la une de TSMF]  Ce vendredi 5 juillet, c'est le jour de versement des allocations de la CAF ! #allocations #RSA #CAF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/qEpMu54YeV
38392	 Depuis le 1er juillet, le nouveau contrôle technique sert la vis sur les véhicules diesel. Au fait, quels sont les points vérifiés sur votre véhicule ? #automobile #la pollution https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/controle-technique-prix-reglementation-delais-et-date#Les_points_verifies_lors_du_controle_technique …pic.twitter.com/1B8o6dkwFg
38393	Complémentaire santé : une proposition de loi permettant de résilier, à tout moment et sans frais, votre contrat au bout de 12 mois de souscription vient d'être votée # santé #assurance #soins https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/resiliation-d-une-mutuelle-sante-individuelle-ou-obligatoire-demarches.html#Quand_resilier_sa_complementaire_sante_en_cours_dannee_ou_a_lecheance …pic.twitter.com/X224LF4DTI
38394	Prime d'activité : depuis le 5 février dernier, cette aide à destination des travailleurs aux revenus modestes a augmenté de près de 100 euros. Comment la demander ? Lisez notre article  #prime #social #CAF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-d-activite-conditions-demande-montant#Demande_de_prime_dactivite …pic.twitter.com/0srQPT7iQp
38395	Fonctionnaires : l'indemnité dite de garantie individuelle du pouvoir d'achat (Gipa) reconduite au titre de 2019 #fonctionpublique #Social #indemnité https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/gipa-principe-calcul-et-versement-de-la-garantie-individuelle-de-pouvoir-d-achat-des-fonctionnaires …pic.twitter.com/zh5bn5LDma
38396	Vous recherchez de nouvelles solutions de placements ? Avez-vous pensé au compte sur livret ? Souvent sans plafond et imposable, ce support d’épargne propose des conditions qui varient d'une banque à l’autre #placement #livret #banque https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-d-epargne-imposable-tout-savoir-sur-les-comptes-sur-livret-csl.html …pic.twitter.com/AqwSsJW7yf
38397	 En cas d'hospitalisation, vous devrez peut-être régler un forfait journalier. Connaissez-vous ses montants ? #hopital #assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/forfait-journalier-hospitalier-montant-augmentation-exoneration.html#Montant_du_forfait_hospitalier …pic.twitter.com/dcPGGWqWny
38398	 Encadrement des loyers à Paris : où trouver les loyers de référence d'un logement ? La réponse se trouve ici  #Paris #immobilier #loyer https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/l-encadrement-des-loyers-comment-ca-marche.html#Ou_trouver_les_references_dun_logement_parisien …pic.twitter.com/FFC7ghoTrW
38399	Aides personnalisées au logement : la réforme du mode de calcul, qui devrait adapter les APL en temps réel aux revenus des bénéficiaires, est reportée à début 2020 #APL #immobilier #social https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/calcul-simulation-criteres-ce-qu-il-faut-savoir-sur-les-apl.html#Calcul_des_APL_du_changement_pour_le_plafond_de_ressources …pic.twitter.com/4bzPFWdQxU
38400	Réforme des retraites : le Haut-Commissaire aux retraites, Jean-Paul Delevoye, ne devrait finalement présenter ses préconisations qu'après le 14 juillet. Il se murmure même que la réforme pourrait être reportée à 2022... #retraites #réforme https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-macron-2017-programme-calendrier.html#Calendrier_reforme_des_retraites_de_Macron …pic.twitter.com/1vz12FHIOp
38401	 Travaux,  déménagement,  dépannage... Attention, le tarif indiqué sur le devis peut ne pas être le prix définitif ! #Travaux #consommation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/devis-reparation-travaux-achat-reglementation-et-retractation …pic.twitter.com/Ehgx7ASeK9
38402	 ATTENTION  Il vous reste très peu de temps pour déposer une demande de bourse de lycée au secrétariat de votre établissement scolaire ! La date butoir, c'est jeudi... #lycée #Aide #éducation https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-de-lycee-montant-conditions-date-de-versement …pic.twitter.com/a7wUdzN7hr
38403	 Automobile : depuis le 1er juillet, les véhicules de loisirs de type pick-up "double cabine" disposant de cinq places sont soumis au malus écologique https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/malus-ecologique-automobile-montants-de-la-taxe-demande-de-remboursement#Fin_de_lexoneration_partielle_pour_les_pick-up_en_2019 …pic.twitter.com/2QYTNBOYFN
38404	L'été est là, et avec lui quelques jours de repos bien mérités. Assurez-vous correctement avant de partir en vacances ! #assurance #vacances https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/s-assurer-correctement-avant-de-partir-en-vacances.html …pic.twitter.com/TjgBocjeqn
38405	 Les tarifs réglementés du gaz ont baissé de 6,08% le 1er juillet. Au fait, quel fournisseur vous propose aujourd'hui le KWh le moins cher ? #gaz #Energie #juillet https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-du-gaz-tarifs-du-gaz-comparatif-et-evolution#Ou_payer_le_gaz_moins_cher_comparatif_du_prix_du_kWh_de_gaz_en_2019_entre_fournisseurs …pic.twitter.com/Jn48e5I3xg
38406	#Vacances : tout savoir sur le fonctionnement de l’assurance annulation #assurance #voyage https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/assurance-annulation-vol-voyage-vacances-fonctionnement-et-conditions-de-remboursement.html …pic.twitter.com/ZGAHQIzkqO
38407	 Vous avez décidé de vous lancer en Bourse ? Voici nos conseils pour investir dans les actions #placement #Bourse #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/debuter-en-bourse-comment-investir-dans-les-actions.html …pic.twitter.com/xilJT5Z98p
38408	[À voir sur Mes Finances TV] Au menu de notre revue de presse de juillet : la revalorisation des retraites Agirc-Arrco, l'AMF et L'ACPR épinglent de nouvelles arnaques, et les propriétaires de passoires thermiques devraient être contraints de les rénover https://www.youtube.com/watch?v=qLtLgC9SCZw …pic.twitter.com/CO5nDhDkib
38409	  Meilleurs placements à court terme : où investir votre argent en ce mois de juillet ? #placement #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/80llZZsc5G
38410	 Le prochain versement de la CAF, c'est à la fin de cette prochaine ! (vendredi 5 juin) #social #aides https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/hqWb2eeBhY
38411	ATTENTION ! Les véhicules portant la vignette Crit’Air 4 ne peuvent plus circuler à leur tour dans Paris entre 8 heures et 20 heures en semaine. Quels sont les engins concernés ? #Paris #pollution #automobile https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vignettes-pollution-cirt-air-2017-fonctionnement-demande-et-prix#Pastille_bordeaux_classe_4 …pic.twitter.com/HzFg9IGj2J
38412	Besoin d’une nouvelle paire de lunettes de vue ?  Découvrez les conditions de remboursement par la CPAM et votre mutuelle  #assurance #lunettes #social https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-remboursements-pour-les-lunettes-par-la-secu-et-la-mutuelle.html …pic.twitter.com/jm7nycHR6Z
38413	Immobilier : à compter de lundi, les conditions de l'éco-prêt à taux zéro évoluent. Il sera notamment étendu à tous les logements achevés depuis deux ans et la durée de remboursement sera uniformisée à 15 ans. Éclairage #immobilier #rénovation #travaux https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/eco-ptz-les-conditions-en-vigueur-en-2015.html …pic.twitter.com/tQi0hMYAyT
38414	Le salaire d’un apprenti ou en contrat de professionnalisation, basé sur le Smic, varie selon son âge et le niveau de sa formation. Découvrez la grille de rémunération appliquée cette année #salaire #apprentissage #smic https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/grille-de-salaire-en-apprentissage-contrat-pro-alternance …pic.twitter.com/zcFeZyAGbH
38415	 Taxe foncière et taxe d'habitation : attention, plus que quelques heures pour mensualiser le paiement de vos impôts locaux de 2019 ! Après minuit, il sera trop tard  #taxehabitation #taxefonciere #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-mensualiser-ses-impots.html …pic.twitter.com/FLbkvacDXK
38416	[À voir sur Mes Finances TV] À sa mort, il est possible de léguer tout ou partie de son patrimoine à une ou des personnes de son choix. Les explications ici  #Patrimoine #testament https://www.youtube.com/watch?v=qe4_dgLZhfg …pic.twitter.com/jXnP2kkcAs
38417	 Cet été, vous avez décidé de partir en vacances à l’étranger ? Voici quelques conseils pour vous assurer au mieux #Vacances #Assurance https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/vacances-a-l-etranger-comment-s-assurer-au-mieux.html …pic.twitter.com/wWLj2yjsL2
38418	 Âge de départ, carrières longues… Qui est concerné par la nouvelle réforme des retraites, qui fait beaucoup, parler actuellement ? #retraite #senior #ReformeRetraite https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-macron-2017-programme-calendrier.html …pic.twitter.com/yU1XJAFLeM
38419	Vous vous apprêtez à tondre votre pelouse ce week-end ? Alors un conseil : attention à bien respecter les horaires légaux pour ne pas gêner le voisinage ! #jardin #BONPLAN #ete  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/mbq5qGkKsO
38420	 À compter du 1er juillet, les pères dont le nouveau-né est admis après l’accouchement dans un service de réanimation ou de soins intensifs, disposent d'un congé de paternité supplémentaire #congé #paternité https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/conge-paternite-pour-qui-et-combien-de-jours#Reforme_du_conge_paternite …pic.twitter.com/0fwCFUwypg
38421	Immobilier : quelles sont les règles à suivre pour louer un bien à ses parents ou à son enfant ? La réponse ici  #immobilier #location #famille https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/louer-un-appartement-a-sa-famille-montant-du-loyer-apl-reglementation.html …pic.twitter.com/SUAf9HwGjG
38422	   Pass Navigo : oubli, fraude... À quelles amendes vous exposez-vous en cas de non-présentation de votre carte de transport ? #Transports #IDF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones#Oubli_fraude_montant_des_amendes_pour_non_presentation_de_Pass_Navigo …pic.twitter.com/XpCCXI9JpM
38423	Rachat de trimestres de retraite : vous ne savez pas comment procéder ? Retrouver toutes nos explications ici  #retraite #senior #trimestre https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rachat-de-trimestres-de-retraite-comment-proceder.html …pic.twitter.com/xqECT5iwFG
38424	 ATTENTION : plus que quelques jours pour passer au prélèvement mensuel de vos impôts locaux de 2019 ! Après le 30 juin, il sera trop tard  #impots #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-mensualiser-ses-impots.html …pic.twitter.com/TqgLb8UIBv
38425	Retraite : le versement de la pension de réversion des veufs et veuves est assuré quatre mois après la demande effectuée par les conjoints survivants. Explications  https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/pension-de-reversion-le-paiement-de-la-retraite-au-conjoint-survivant-garanti.html …pic.twitter.com/e2kDP7dCD1
38426	Train, cinéma, musée... Pour leurs loisirs, les demandeurs d’emploi ont droit à des tarifs préférentiels, voire dans certains cas à la gratuité #social #culture #Emploi https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/reductions-pour-les-chomeurs-tarifs-reduits-et-avantages …pic.twitter.com/il60F3lVKE
38427	Le taux d'intérêt légal sert à fixer les pénalités de retard de paiement d’une transaction commerciale et les intérêts dus dans le cadre d'une procédure civile comme un divorce. Découvrez le barème en vigueur au second semestre 2019 #taux #indemnisation https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/taux-d-interet-legal-definition-bareme-calcul#Taux_dinteret_legal_au_2eme_semestre_2019 …pic.twitter.com/FS0Ywl199s
38428	Les TOP SCPI 2019, les prix récompensant les meilleures SCPI du marché organisés pour la seconde année par le média http://ToutSurMesFinances.com , seront remis le 16 octobre 2019 #immobilier #epargne #placement @Toutsurpic.twitter.com/JihaobIpNT
38429	 Vous avez fait appel à un artisan pour effectuer des travaux dans votre logement ? Problème, le professionnel n’achève pas le chantier prévu au contrat. Quels sont vos recours ? La réponse ici  #travaux #artisan #chantier https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/travaux-non-termines-mise-en-demeure-recours-lettre-type …pic.twitter.com/Zoi0T2y4lu
38430	Au moment d'acquérir une maison ou un appartement ancien, vous devez payer des impôts sous la forme de droits de mutation à titre onéreux (DMTO), souvent appelés frais de notaire. Les taux varient d'un département à l'autre. #immobilier #notaire https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/droits-de-mutation-a-titre-onereux-taux-par-departement-calcul.html …pic.twitter.com/xTwWKhi0rc
38431	Les salariés qui ont perçu de faibles rémunérations durant leur carrière sont assurés de recevoir un montant minimum de pension à la retraite. Découvrez les conditions pour percevoir le "MICO" #retraite #Senior #social https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/minimum-contributif-la-retraite-plancher.html …pic.twitter.com/wO2R1bqR2j
38432	Vous recherchez de nouvelles solutions de placements ? Avez-vous pensé au compte sur livret (CSL) ? Souvent sans plafond et imposable, ce support d’épargne propose des conditions qui varient d’une banque à l’autre #Placement #argent #banque https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livret-d-epargne-imposable-tout-savoir-sur-les-comptes-sur-livret-csl.html …pic.twitter.com/7PDTb478Y2
38433	 Vous êtes toujours en recherche d'un job d'été ? Voici la grille de salaires dans le secteur HCR (hôtels, cafés, restaurants) #emploi #été #restauration https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/smic-hotelier-brut-net-taux-et-grille-de-salaire-hcr …pic.twitter.com/c5eh6sgR5j
38434	 Pour rappel, le contrôle technique renforcé entrera en vigueur lundi prochain. Propriétaires d'un diesel, les fumées émises par votre véhicule vont être passées au crible ! #automobile #pollution https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/controle-technique-prix-reglementation-delais-et-date …pic.twitter.com/87DmgXtR99
38435	Personne ne dit non à des congés payés. Savez-vous comment les calculer ? L’employé perçoit-il toujours une indemnité égale à son salaire ? Et que deviennent les congés payés non utilisés à la fin du contrat de travail ? Explications  #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calcul-des-jours-de-conges-payes-et-du-montant-de-l-indemnite …pic.twitter.com/tCIay84XvA
38436	Pollution : la circulation différenciée est mise en place mercredi en région parisienne. Conséquence : seuls les véhicules arborant une vignette Crit'Air de classe 0, 1 et 2 sur leur pare-brise sont autorisés à circuler  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vignettes-pollution-cirt-air-2017-fonctionnement-demande-et-prix#Quelle_vignette_CritAir_pour_mon_vehicule_les_differentes_categories …pic.twitter.com/aCUvr1zacK
38437	 Canicule : une vingtaine de départements ont pris à ce jour des mesures de restrictions d'eau. Découvrez notre tableau #canicule2019 #eau #restriction https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/restriction-d-eau-interdiction-et-departements-concernes#Les_departements_et_les_communes_concernes_par_les_restrictions_deau_en_2019 …pic.twitter.com/FQXGjZasAu
38438	Retraite : connaissez-vous la différence entre les trimestres de retraite "validés" et ceux "cotisés" ? Toutes nos explications se trouvent ici #Retraite #Senior https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/trimestre-cotise-trimestre-valide-quelle-difference.html …pic.twitter.com/MPIcgAS6P8
38439	Avant de se lancer dans un projet d’achat immobilier, il faut connaître sa capacité d’endettement pour identifier son budget. Les clés pour déterminer sa capacité d’emprunt avant de souscrire un crédit immobilier  #emprunt #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/capacite-d-emprunt-calcul-criteres-des-banques-et-simulation …pic.twitter.com/qhKrtRDw2s
38440	 Brevet des collèges : le report des épreuves écrites au 1er et au 2 juillet concerne la métropole mais aussi Mayotte et La Réunion. Pas de changement pour la Guyane, la Guadeloupe et la Martinique, qui composeront ces jeudi et vendredi #brevet2019 https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/brevet-des-colleges-dates-et-modalites#Les_dates_du_brevet_des_colleges …pic.twitter.com/K9RTDCTJZU
38441	Vous allez bientôt quitter le logement que vous louez ? Au moment de faire votre état des lieux, il est important de garder en tête les obligations auxquelles doit s’astreindre votre propriétaire bailleur  #immobilier #logement #déménagement https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/etat-des-lieux-les-obligations-du-proprietaire-bailleur.html …pic.twitter.com/rsRCxPe0RX
38442	 Les congés estivaux approchent et vous bénéficiez de chèques-vacances ? On vous explique tout sur les façons de les utiliser #Vacances #ancv #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cheques-vacances-demande-montant-validite-et-ou-les-utiliser …pic.twitter.com/1C1bPcJfF8
38443	Demande d'attestation de retraite : quelles démarches devez-vous suivre pour obtenir les justificatifs ? On vous dit tout ici  #retraite #attestation #senior https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/demande-d-attestations-de-retraite-les-demarches-pour-obtenir-des-justificatifs.html …pic.twitter.com/PjLcPlgLov
38444	 ATTENTION : le brevet des collèges, qui devait débuter jeudi, est reporté en début de semaine prochaine en métropole, à cause du pic de canicule. Les dates ne changent pas, en revanche, en Outre-mer ! #brevet2019 #EducationNationale #examen https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/brevet-des-colleges-dates-et-modalites#Les_dates_du_brevet_des_colleges …pic.twitter.com/bjMmEZUZPp
38445	 Allocation pour la diversité dans la fonction publique : la circulaire interministérielle relative à la mise en œuvre de cette aide (versée par l'État) pour la rentrée 2019-2020 est parue  #FonctionPublique #étudiants #Concours https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant …pic.twitter.com/Tx91E8s89C
38446	[À voir sur Mes Finances TV] Vous n'avez pas encore découvert "Idées épargne", notre émission réalisée en partenariat avec Ace Advisors ? Au menu de ce premier numéro : une présentation de la société de gestion d'actifs IDAM, spécialiste des PME/ETI https://www.youtube.com/watch?v=U6adNggp7LM …pic.twitter.com/aNTfe13Qyx
38447	 TNT : téléspectateurs d'Auvergne-Rhône-Alpes et de Provence-Alpe-Côte d'Azur, c'est vous qui clôturez la nuit prochaine la longue série de changements de fréquences de la télévision numérique terrestres entamée en octobre 2017 #TNT #culture https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/changement-de-frequences-tnt-dates-et-demarches#Les_dates_du_changement_de_frequences …pic.twitter.com/xUb4Ha1rjg
38448	Épargne salariale : dans quels cas un déblocage de plan d'épargne entreprise (PEE) ou de plan d'épargne pour la retraite collectif (Perco) peut-il être refusé ? #placement #épargne #entreprises https://www.toutsurmesfinances.com/placements/deblocage-anticipe-de-l-epargne-salariale-comment-debloquer-son-pee-ou-son-perco.html#Exclusions_les_motifs_de_deblocage_de_PEE_ou_de_Perco_refuses …pic.twitter.com/1zTzenxYbb
38449	Pour bien investir, il faut savoir diversifier... Alors pourquoi ne pas jeter un coup d’œil à l'investissement dans l'immobilier en Europe avec les SCPI ? Retrouvez toutes nos explications ici  #placement #SCPI #UE https://www.toutsurmesfinances.com/placements/scpi-europeennes-ou-comment-investir-dans-l-immobilier-en-europe.html …pic.twitter.com/aalfTLXupy
38450	Retour de l'encadrement des loyers à Paris le 1er juillet : bailleurs, que risquez-vous si vous ne respectez pas les règles ? #immobilier #location #Paris https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/l-encadrement-des-loyers-comment-ca-marche.html#Non-respect_de_lencadrement_des_loyers_a_Paris_quelles_sanctions_pour_le_bailleur …pic.twitter.com/Lt9KopWTD7
38451	L'allocation éducation enfant handicapé (AEEH) est une prestation familiale destinée à compenser en partie les frais supportés par toute personne ayant à sa charge un enfant de moins de 20 ans porteur d'un handicap. Comment la demander ?  #enfant https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/allocation-d-education-de-l-enfant-handicape-aeeh-conditions-montant-demarches#aeehdemande …pic.twitter.com/LY5FSg70OO
38452	 LOA automobile : il existe plusieurs façons pour mettre fin de manière anticipée à un contrat de location. Explications #Automobile #LOA #résiliation https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/loa-automobile-definition-fonctionnement-avantages#loaresiliation …pic.twitter.com/Nj05xnybWK
38453	 Si vous partez en voyage à l’étranger avec vos enfants, pensez à l’autorisation de sortie du territoire. Toutes les démarches pour se la procurer ! #voyage #enfant #passeport https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/autorisation-de-sortie-du-territoire-2017-conditions-formulaire-cerfa#procurer …pic.twitter.com/jDcNe7JhFX
38454	Carte bancaire : utilisez-vous souvent le sans contact ? Peur des risques ? Le sans contact présente pourtant des avantages… #argent #paiement #Commerce https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/paiement-sans-contact-fonctionnement-plafond-2017-et-risques#Les_avantages_du_paiement_sans_contact …pic.twitter.com/Dn2Y7myfP1
38455	 Vous venez d’avoir un enfant ? Voici les conditions qui permettent au papa de bénéficier du congé paternité #famille #naissance #Congress https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/conge-paternite-pour-qui-et-combien-de-jours#Conditions_pour_beneficier_du_conge_paternite …pic.twitter.com/gwmR3Jh8HD
38456	 Vous souhaitez faire une demande de retraite progressive ? Un nouveau formulaire est désormais téléchargeable sur le site de l'Assurance retraite ! #retraite #formulaire #senior https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/la-retraite-progressive-comment-ca-marche.html#Les_demarches_a_effectuer …pic.twitter.com/klH5jvu7lq
38457	Vous avez perdu votre Pass Navigo ou vous vous l'êtes fait voler : combien vous coûtera son remplacement ? #navigo #transport #IDF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones#Pass_Navigo_perdu_ou_vole_remplacement_gratuit_ou_payant_selon_le_type_de_carte …pic.twitter.com/FuGjkI4vq0
38458	 Vous possédez un bateau ? Voici quelques conseils pour vous guider dans votre choix pour l’assurer #assurance #bateau https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/assurance-bateau-plaisance-tarifs-garanties-obligation.html …pic.twitter.com/l54R9AjszJ
38459	Quelle est la règle de calcul des pensions de retraite pour passer du brut au net ? #retraite #pension https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/comment-calculer-sa-retraite.html#Calcul_des_pensions_de_retraite_du_brut_au_net …pic.twitter.com/KiUZzovSdU
38460	 Première location, relocation avec ou sans travaux : comment seront fixés les loyers pour les nouveaux baux signés à Paris à partir du 1er juillet ? #Paris #loyer #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/l-encadrement-des-loyers-comment-ca-marche.html#Encadrement_des_loyers_a_Paris_dans_le_cadre_dune_premiere_location …pic.twitter.com/q1BIeKD8kz
38461	 Marseille adopte à son tour la vignette Crit'Air. Les automobilistes circulant dans le centre-ville de la cité phocéenne devront arborer une vignette (et la bonne !) au prochain pic de pollution ! #pollution #Marseille #automobile https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/vignettes-pollution-cirt-air-2017-fonctionnement-demande-et-prix#A_Marseille …pic.twitter.com/WTI7W2pueR
38462	 Les soldes d'été 2019 démarreront le mercredi 26 juin dans la plupart des départements français. Tout sur la réglementation et le calcul d'une réduction #Soldes #Commerce #BonPlan https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/guide-des-soldes-dates-reglementation-calcul-de-la-reduction …pic.twitter.com/fT66KtZ7Wb
38463	Placement : CDI, CDD, apprenti, contrat pro... Quel salarié de l'entreprise a droit à l'intéressement ? #placement #entreprise https://www.toutsurmesfinances.com/placements/prime-d-interessement-2018-2019-calcul-plafond-fiscalite-et-deblocage.html#CDI_CDD_apprenti_contrat_pro_quel_salarie_de_lentreprise_a_droit_a_linteressement …pic.twitter.com/DMXvVoCa9o
38464	La prime d’activité est un complément de revenu pour les petits salaires ouvert, notamment, aux jeunes de moins de 25 ans. Le fait d'être hébergé à titre gratuit chez ses parents est-il un obstacle pour la toucher ? #finances #emploi https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-d-activite-conditions-demande-montant#Prime_dactivite_quand_on_est_heberge_a_titre_gratuit_chez_ses_parents …pic.twitter.com/BdsJlD2L2E
38465	 C'est décidé, vous allez souscrire une assurance vie ! Voici quelques conseils pour vous aider à choisir le meilleur contrat https://www.toutsurmesfinances.com/placements/comment-choisir-le-meilleur-contrat-d-assurance-vie.html …pic.twitter.com/YCNjZnjc1b
38466	 Les opérations de changement de fréquences de la télévision numérique terrestre (TNT) touchent à leur fin. La dernière phase aura lieu le 26 juin. Cliquez ici pour savoir si vous êtes concerné  #TNT #television https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/changement-de-frequences-tnt-dates-et-demarches#Phase_13_26_juin_2019 …pic.twitter.com/577ZqdrJb0
38467	Est-il possible de cumuler une pension de retraite et les allocations chômage ? La réponse ici  #retraite #chomage #social https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-cumuler-une-pension-de-retraite-et-une-prestation-sociale.html#Cumul_retraite_et_chomag …pic.twitter.com/7XNuYhATlK
38468	Le mois de juillet approche ! Le prochain versement des allocations CAF, c'est pour quand ? La réponse ici  #CAF #allocations #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/7k1SlLMApg
38469	Taxe d'habitation : le propriétaire d'une location saisonnière meublée est tenu de s'acquitter de la taxe d'habitation, même lorsqu'il n'occupe pas ce logement au 1er janvier. Mais des exonérations existent. Nos explications... #impots #TaxeHabitation https://www.toutsurmesfinances.com/impots/location-meublee-saisonniere-la-taxe-d-habitation-payee-par-le-proprietaire.html …pic.twitter.com/NeCBCH9JnN
38470	 LE SAVIEZ-VOUS ? L'encadrement des loyers fait son grand retour à Paris à partir du 1er juillet. Quels sont les logements concernés ? Comment fixer les loyers ? Quelles sanctions en cas de non-respect des règles ?  #immobilier #Paris #location https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/l-encadrement-des-loyers-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/Y8QRsYEEP4
38471	 Allocation pour la diversité dans la fonction publique : comment demander cette aide financière attribuée, sous conditions de ressources et de mérite, aux candidats qui s'engagent à préparer et à se présenter aux concours de catégorie A ou B ? https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant …pic.twitter.com/MYbaYqL6fl
38472	Aides financières : petit tour d'horizon des coups de pouce auxquels vous avez peut-être droit en 2019 #social #finances #Aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-financieres-pour-les-familles-jeunes-retraites-demandeurs-d-emploi-liste-conditions-montants …pic.twitter.com/uQ6702ZslB
38473	Dans une colocation, le paiement de la taxe d'habitation peut rapidement tourner au casse-tête. Décryptage  #impots #colocation #taxehabitation https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-d-habitation-en-colocation-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/BXyxEuQ29h
38474	Complément de libre choix du mode de garde : quels sont les montants mensuels du CMG et les plafonds de ressources à respecter si vous êtes en couple ? La réponse est ici  #CMG #enfants #Aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cmg-conditions-montant-plafonds-simulation-et-versement#Montants_et_plafonds_pour_les_personnes_en_couple …pic.twitter.com/wgQzV6mPGK
38475	Un décret, publié ce week-end au Journal Officiel, porte de deux à huit semaines la durée minimale du congé maternité des agricultrices non-salariées. Explications #agriculture #maternité #santé https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/indemnites-journalieres-montants-calcul-plafond-duree-et-versement#_Les_IJ_maternite_2019_pour_les_agricultrices …pic.twitter.com/bAETjLEHxc
38476	L'allocation de solidarité aux personnes âgées (Aspa, ex-minimum vieillesse) est une retraite minimum destinée aux retraités modestes. Quelles conditions devez-vous respecter pour en bénéficier ?  #Senior #social #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aspa-ex-minimum-vieillesse-conditions-demarches-montant#Les_conditions_pour_beneficier_de_lASPA_en_2019 …pic.twitter.com/zbaqbJUZxL
38477	Si une lettre n'est pas suffisamment affranchie, que se passe-t-il ? La réponse ici  #LaPoste #courrier #timbre https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/lettres-et-colis-de-la-poste-tarifs-poids-et-delais#Erreur_daffranchissement_quel_cout_si_le_courrier_est_mal_affranchi …pic.twitter.com/NYNhsL7FOG
38478	[À voir sur Mes Finances TV] Découvrez la société de gestion IDAM, spécialiste des PME/ETI, dans le premier numéro de notre nouvelle émission "Idées épargne", en partenariat avec Ace Advisors https://www.youtube.com/watch?v=U6adNggp7LM … @Toutsurpic.twitter.com/0KDNeEBk7e
38479	Le Service national universel a démarré à l'échelle réduite ce week-end : 2.000 volontaires âgés de 15 ou 16 ans, originaires de 13 départements, participent à la première expérimentation. Tout savoir sur le SNU  #SNU #jeunes https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/snu-tout-savoir-sur-le-futur-service-national-universel …pic.twitter.com/Z68vdP9OrG
38480	  Meilleurs placements à court terme : où investir votre argent en ce mois de juin ? #placement #bourse #AssuranceVie https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/Q2uEQFWb7j
38481	 Retraites : le premier ministre Édouard Philippe a promis cette semaine que le gouvernement allait définir un "âge d'équilibre" de départ à la retraite. Aujourd'hui, certains assurés ont la possibilité de partir bien avant 60 ans. Décryptagehttps://www.toutsurmesfinances.com/retraite/age-de-depart-a-la-retraite-quand-partir.html …
38482	 Pass culture : la phase d'expérimentation est étendue à neuf nouveaux départements depuis le 6 juin. Mais au fait, quel est son montant et comment l'utiliser ? Les réponses sont ici  #Culture #jeunesse https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/pass-culture-conditions-demarches-et-montant …pic.twitter.com/BTHDnFBd9r
38483	Le Bac commence demain avec la philosophie. Pour tout savoir sur son déroulement c'est ici  #bac2019 #BacPhilo # lycée https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/baccalaureat-calendrier-epreuves-et-coefficients-inscription-et-demarches-du-bac …pic.twitter.com/s3Cko8694P
38484	Vous bénéficiez du complément de libre choix du mode de garde (CMG) pour faire garder votre enfant de moins de 6 ans ? Son calcul et son versement sont désormais effectués par Pajemploi. On vous dit tout ici   #CMG #enfant https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cmg-conditions-montant-plafonds-simulation-et-versement#Declaration_et_versement_du_complement_de_libre_choix_du_mode_de_garde …pic.twitter.com/AAdFzKLz5L
38485	Droits de donation : différents abattements, appelés abattements de droit commun, peuvent diminuer le montant taxable. Découvrez leurs montants  #patrimoine #donation #famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/droits-de-donation-calcul-abattement-bareme#Les_differents_abattements_entre_epoux_freres_et_soeurs_en_ligne_directe …pic.twitter.com/wz8716meX5
38486	Le Livret A et le Livret développement durable et solidaire (LDDS, ex LDD) sont en quelque sorte des faux jumeaux de l'épargne réglementée. Savez-vous ce qui les différencie ? #placement #livreta https://www.toutsurmesfinances.com/placements/epargne-comparatif-entre-le-livret-a-et-le-ldd.html#Differences_entre_Livret_A_et_LDD_LDDS …pic.twitter.com/CVpvoWyoFj
38487	Combien me rembourse l'Assurance maladie lorsque je consulte mon généraliste ou un médecin spécialiste ?  #assurancemaladie #médecine #sécuritésociale https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/medecins-prise-en-charge-et-base-de-remboursement-de-la-securite-sociale …pic.twitter.com/UeAwG61hOU
38488	Paris : à partir du 1er septembre 2019, les transports en commun seront gratuits pour les 4-11 ans et l'abonnement Imagine'R sera remboursé à hauteur de 50% pour les collégiens et les lycéens  #Paris #Transports #jeunes https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/carte-imagine-r-ratp-transilien-sncf-les-tarifs#Labonnement_ImagineR_rembourse_pour_les_Parisiens_de_moins_de_11_ans_en_2019-2020 …pic.twitter.com/yo3POGqRu4
38489	Taxe d'habitation : les étudiants qui occupaient un logement personnel au 1er janvier 2019 doivent payer cet impôt. Certains cas d'exonérations ou de dégrèvement existent. Toutes les informations sont à retrouver ici  #TaxeHabitation #étudiant https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taxe-d-habitation-les-etudiants-doivent-ils-la-payer.html …pic.twitter.com/nFEqUKFypT
38490	Âge de départ, carrières longues… Qui est concerné par la nouvelle réforme des retraites ?  #Retraite #réforme #seniors https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-macron-2017-programme-calendrier.html …pic.twitter.com/RgSYslWrke
38491	 La bourse de lycée est une aide financière accordée sous conditions de ressources aux parents de lycéens afin de les aider à payer les frais de scolarité. Quel est son montant ? Comment la percevoir ? # lycée #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-de-lycee-montant-conditions-date-de-versement …pic.twitter.com/TapJqMgR3V
38492	 ATTENTION ! Propriétaires d'un véhicule diesel, vous serez soumis à partir du 1er juillet à un contrôle technique renforcé. À quoi devez-vous vous attendre ?  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/controle-technique-prix-reglementation-delais-et-date …pic.twitter.com/9NE2aqxbd9
38493	LE SAVIEZ-VOUS ? Les bénéficiaires de la prime d’activité doivent remplir une déclaration de ressources trimestrielle   pour continuer à la percevoir. Mode d'emploi  #caf #social https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/uWriKGXhRQ
38494	Vous avez un enfant de moins de 6 ans à faire garder. Que vous passiez par une assistante maternelle agréée, une garde à domicile ou une micro-crèche, vous avez droit au complément de mode de garde (CMG). Son mode de versement vient de changer  #CMG https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cmg-conditions-montant-plafonds-simulation-et-versement …pic.twitter.com/ueFn309cuV
38495	Un petit rappel : le numéro de juin de Mes Finances Magazine est désormais disponible. En une : ce que la loi Pacte change pour votre épargne, la protection sociale des travailleurs non salariés, et nos livres de l'été  ttps://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazinepic.twitter.com/68ovYEMR35
38496	Lorsque l’âge de la retraite approche, il est possible de travailler à temps partiel tout en touchant une fraction de sa pension. On parle alors de retraite progressive. Pour connaître les conditions à remplir pour bénéficier de ce dispositif, c’est ici  https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/la-retraite-progressive-comment-ca-marche.html …pic.twitter.com/TKEBKu1aJh
38497	Les pensions alimentaires pourront être "automatiquement prélevées par la Caisse d'allocations familiales dès juin 2020", a annoncé Édouard Philippe lors de sa déclaration de politique générale. Que faire, d'ores et déjà, en cas de non-paiement ? https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pension-alimentaire-montant-grille-indicative-calcul#Pension_alimentaire_non_payee_que_faire …pic.twitter.com/NPgtuHanp7
38498	Pouvoir d’achat : la prime exceptionnelle défiscalisée dans la limite de 1.000 euros sera reconduite pour un an en 2020. Mais une nouvelle condition s'impose néanmoins aux employeurs.... Décryptage de la "prime Macron" https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-defiscalisee-conditions-et-versement-de-la-prime-exceptionnelle-de-fin-d-annee …pic.twitter.com/sKP3SskSWw
38499	[À voir sur Mes Finances TV] Au menu de notre revue de presse de juin : l'épargne des Français en forte augmentation, le gouvernement travaillerait sur un âge pivot pour la retraite, et le retour de l'encadrement des loyers à Paris @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=Eab0b5fXT70 …pic.twitter.com/csu6kPMdZc
38500	Le premier ministre Édouard Philippe veut "transformer" le crédit d'impôt pour la transition écologique en "une aide plus massive versée en faveur de ceux qui en ont le plus besoin". Au fait, comment fonctionne le CITE ? #immobilier #EdouardPhilippe https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/cidd-taux-et-travaux-eligibles-au-credit-d-impot-en-2014.html …pic.twitter.com/HNKMOPUkx0
38501	Vous êtes retraité ? Savez-vous qu’il est possible à tout moment de refaire calculer le montant de votre pension ? On vous explique tout ici  #Retraite #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-faire-recalculer-sa-retraite.html …pic.twitter.com/4IRZezkVaw
38502	Décès d’un proche : on vous explique le déroulement de la succession étape par étape #patrimoine #Succession https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/le-reglement-d-une-succession-etape-par-etape …pic.twitter.com/te6mJqBAV8
38503	Une nouvelle carte de transports fait son apparition aujourd'hui sur les réseaux RATP et SNCF d'Île-de-France. Navigo Easy va remplacer les bons vieux tickets de métro ! #Transport IDF #RATP #SNCF https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pass-navigo-ratp-transilien-sncf-tarifs-zones#Pass_Navigo_Easy_le_passe_dematerialise_qui_remplace_le_ticket_de_metro …pic.twitter.com/9YKhJfuAtj
38504	Immobilier : quelles sont les règles à suivre pour louer un bien à ses parents ou à son enfant ? #immobilier #location https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/louer-un-appartement-a-sa-famille-montant-du-loyer-apl-reglementation.html …pic.twitter.com/9bsYTJwKGt
38505	 La liste des impôts locaux s'est allongée récemment avec la création d'une surtaxe de la taxe d'habitation sur les résidences secondaires, notamment à Paris et en bord de mer. Mais au fait, qui la paie ? #impôts #immobilier #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/surtaxe-de-la-taxe-d-habitation-sur-les-residences-secondaires-logements-et-liste-des-villes.html …pic.twitter.com/rw1lpamHSv
38506	Assurance : comment fonctionnera le "reste à charge zéro" pour vos dépenses d'optique ? #Assurance #lunettes #optique https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-remboursements-pour-les-lunettes-par-la-secu-et-la-mutuelle.html#Reforme_100_sante_ou_reste_a_charge_zero …pic.twitter.com/QKZXGOZNKl
38507	[À voir sur Mes Finances TV] Vous n'avez pas encore découvert "Idées épargne", notre émission réalisée en partenariat avec Ace Advisors ? Au menu de ce premier numéro : une présentation de la société de gestion d'actifs IDAM, spécialiste des PME/ETI https://www.youtube.com/watch?v=U6adNggp7LM …pic.twitter.com/CyEugLu1dt
38508	[Mes Finances Magazine] Qu'attendez-vous pour vous plonger dans la lecture du numéro de juin ? C'est par ici !  https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/dPiUSUGU9v
38509	Retraite : pour savoir qui peut percevoir une pension de réversion et comment l'obtenir, c'est par ici  #retraite #décès #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/pension-de-reversion-definition-conditions-montant-et-calendrier-de-versement.html …pic.twitter.com/EAmL6U1cJd
38510	Peu connu, le taux d’intérêt légal peut avoir des répercussions sur votre quotidien. Il sert à fixer les pénalités de retard de paiement d’une transaction commerciale et les intérêts dus dans le cadre d’une procédure civile comme un divorce #taux https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/taux-d-interet-legal-definition-bareme-calcul …pic.twitter.com/Ijh52uBaaf
38511	  La location avec option d'achat (LOA) automobile, comment ça marche ? Toutes les explications sont ici  #Automobile #location #optiondachat https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/loa-automobile-definition-fonctionnement-avantages …pic.twitter.com/b0UrP2KaRU
38512	Prime énergie : pour prétendre à cette aide financière, il faut respecter certains plafonds de ressources. Les connaissez-vous ? On vous dit tout ici  #Aide #énergie #rénovation https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-energie-2018-2019-conditions-montant-versement#Prime_energie_2019_conditions_dattribution_et_plafond_de_ressources …pic.twitter.com/tbtCNR5rn8
38513	Impôts 2019 : cette fois, la période déclarative est terminée. Mais au fait, quand recevrez-vous votre avis d'imposition (ou de non-imposition) ? #IR2019 #impots #Fiscalite https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quand-vais-je-recevoir-mon-avis-d-imposition.html …pic.twitter.com/v2A8ZiNCpd
38514	 Les soldes d'été démarrent très bientôt. On entend souvent le refrain "ni repris ni échangé" durant les périodes de bonnes affaires. Qu'en est-il exactement ? La réponse ici  #Soldes #BonPlan #commerce https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/guide-des-soldes-dates-reglementation-calcul-de-la-reduction#Peut-on_se_faire_rembourser_ou_echanger_pendant_les_soldes …pic.twitter.com/GsMXqvMQwy
38515	 Les chèques-vacances seront totalement dématérialisés dès 2020. Si vous en bénéficiez, vous pourrez les utiliser via une application. Au fait, qui y a droit et comment les demander ? #Vacances #social #famille https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cheques-vacances-demande-montant-validite-et-ou-les-utiliser#Qui_peut_en_beneficier_et_comment_faire_une_demande_de_cheques-vacances …pic.twitter.com/rGFdTFy4gT
38516	Bourse, immobilier,assurance vie... Les meilleurs placements sont ceux qui permettent de profiter des taux bas ou dont la fiscalité est réduite voire nulle. Ce qui suppose bon sens, patience et goût du risque... #Placement #assurancevie #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/placements/quels-sont-les-meilleurs-placements-actuels.html …pic.twitter.com/NqIDtNawhH
38517	C’est un nouveau week-end prolongé qui démarre, et avec lui une opportunité de tondre votre pelouse. Mais au fait, que faire de vos déchets "verts" ? #jardins #dechets https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse#Que_faire_de_la_tonte_de_gazon …pic.twitter.com/2soFlK1GOl
38518	Allocation adulte handicapé : connaissez-vous les conditions pour bénéficier de l'AAH ? #Handicap #AAH #Aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aah-conditions-et-plafonds-montant-versement-et-demarches#Les_conditions_dattribution_de_lAAH_en_2019-2020 …pic.twitter.com/tA1dqqGulW
38519	Divorcer a un coût  Émoluments de notaires, honoraires d’avocats ou encore fiscalité, la liquidation du régime matrimonial entraîne de nombreux frais qu'il est important d'anticiper. Toutes nos explications #Divorce #honoraire  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/combien-coute-un-divorce-frais-et-honoraires …pic.twitter.com/SzTUAtv9ei
38520	 Vous êtes à la recherche d'un emploi saisonnier pour financer vos études ou vos vacances ? Découvrez toutes les informations sur votre futur contrat #Emplois #saisonnier https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/contrat-saisonnier-duree-et-conditions-du-cdd-saisonnier …pic.twitter.com/umN3IkkAPu
38521	 ATTENTION : la date limite de dépôt en ligne de la déclaration sociale des indépendants (DSI), c'est ce vendredi à minuit ! #DSI #social https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dsi-date-limite-de-la-declaration-sociale-des-independants#DSI_2019_date_limite_de_depot_en_ligne …pic.twitter.com/0ddksgJ285
38522	 Impôts 2019 : la date butoir pour déclarer vos revenus en ligne est dépassée. Que faire si vous l'avez ratée ? Quelles sont les pénalités encourues ? Les réponses sont ici  #IR2019 #fiscalité #retard https://www.toutsurmesfinances.com/impots/j-ai-oublie-de-declarer-mes-revenus-aux-impots-que-faire.html …pic.twitter.com/CXlnivBHwu
38523	 Mes Finances Magazine de de juin est sorti ! Au menu : ce que la loi Pacte change pour votre épargne, bien choisir sa protection sociale quand on est un travailleur non salarié, et notre sélection de livres pour l'été. À lire ici sans modération  https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/bpIkmYO030
38524	RSA : quel est le montant du revenu de solidarité active pour une femme enceinte ou un jeune parent isolé ? La réponse ici  #RSA #social #Aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/rsa-jeune-pour-un-actif-un-etudiant-une-jeune-maman-un-jeune-parent#isole …pic.twitter.com/wMRkRYXoJR
38525	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Avantage Famille" (ex-carte Enfant +)  #SNCF #famille https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf#La_carte_SNCF_Avantage_Famille_ex-carte_Enfant …pic.twitter.com/33svEADTTq
38526	Assurance : l'aide à la complémentaire santé (ACS) est versée aux ménages modestes en contrepartie de la souscription d'une mutuelle santé. Connaissez-vous les plafonds de ressources pour y prétendre ?  #assurance # santé #social https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/acs-une-aide-financiere-pour-souscrire-une-mutuelle-sante.html#Plafonds_de_ressources_ACS_et_conditions_dattribution …pic.twitter.com/T6otVzH33g
38527	Auparavant réservée aux chômeurs, aux bénéficiaires du RSA ou aux jeunes, l'aide aux créateurs et aux repreneurs d'entreprise (ACRE) est désormais accessible à tous les entrepreneurs qui démarrent leur activité. Décryptage #entrepreneuriat #emploi https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/acre-ex-accre-l-aide-aux-createurs-et-aux-repreneurs-d-entreprise …pic.twitter.com/dZL6CFkLSk
38528	 Tic-tac, tic-tac, tic-tac, driiiing ! Cette fois, ce sont les vraiment les dernières heures pour déclarer vos revenus si vous habitez dans les départements 50 à 976 ! Après minuit ce soir, il sera trop tard... #IR2019 # impôts # fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/xaVb7DplJM
38529	   Dossier médical partagé : le cap des six millions de DMP ouverts devrait être franchi dans les prochains jours. Vous hésitez encore à franchir le pas ? Nous vous disons ici tout sur le carnet de santé numérique... #sante #DMP https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dossier-medical-partage-comment-fonctionne-le-dmp …pic.twitter.com/FxxgOYs8h3
38530	Un partenariat @Toutsur  !https://twitter.com/FundTruck/status/1136266487965134849 …
38531	 Impôts 2019 : vous êtes parent isolé célibataire, divorcé ou séparé avec un ou plusieurs enfants à charge ? N'oubliez pas de cocher la case T de votre déclaration de revenus ! #IR2019 #fiscalité #famille https://www.toutsurmesfinances.com/impots/case-t-de-la-declaration-de-revenus-une-demi-part-fiscale-pour-le-parent-isole.html …pic.twitter.com/Q2OLh2EO0D
38532	CAF : ce mercredi 5 juin, c'est le jour de versement des allocations de mai !  #CAF #allocations #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/sMpgvUcx2P
38533	Impôts 2019 : une demi-part fiscale supplémentaire est accordée de droit en présence d’un enfant à charge. Il existe aussi des situations spécifiques qui permettent d'en bénéficier  #IR2019 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/demi-part-fiscale-qui-a-droit-a-une-demi-part-supplementaire.html …pic.twitter.com/AV9oirqs4p
38534	Impôts 2019 : revenus exceptionnels, revenus non exceptionnels, ce qui est imposable et ce qui ne l'est pas cette année  #iR2019 #Revenu # Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/annee-blanche-et-impot-l-impact-du-passage-au-prelevement-a-la-source.html?fbclid=IwAR2O7Vrb2C4fDwKzUg500jaZHEZpCUi70OHGfdKf4psq5J7Jhlkue806hlw#Revenus_exceptionnels_ou_non_exceptionnels_et_annee_blanche …pic.twitter.com/y4iEzDf6qA
38535	Impôts 2019 : les contribuables qui font garder leurs enfants en crèche, en périscolaire, par une nounou ou par un prestataire doivent mentionner leurs frais de garde dans leur déclaration de revenus. Décryptage #IR2019 #enfant #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-2014-comment-declarer-les-frais-de-garde-d-enfants.html …pic.twitter.com/kH6QlXSxH9
38536	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Avantage Senior" (ex-carte Senior +)  #SNCF #senior #reduction https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf#La_carte_SNCF_pour_les_seniors_carte_Avantage_Senior_ex-carte_Senior …pic.twitter.com/7GHdntU6gb
38537	IFI : comment remplir en ligne votre déclaration d'impôt sur la fortune immobilière ? #IR2019 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/declaration-2042-ifi-formulaire-de-declaration-d-impot-sur-la-fortune-immobiliere#Declaration_dIFI_en_ligne_sur_Impotsgouvfr …pic.twitter.com/EZEhpFab6D
38538	Votre enfant est au lycée ? Il peut peut-être bénéficier d’une bourse. Ne tardez pas pour vous renseigner, les demandes sont possibles jusqu'au 4 juillet ! Au fait, quel est le montant de la bourse ? La réponse ici  #lycée #social #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-de-lycee-montant-conditions-date-de-versement#mont …pic.twitter.com/KtqVPa8quL
38539	 Impôts 2019 : après des problèmes de connexion sur le site http://Impots.gouv.fr  lundi, un délai de 48 heures est accordé aux contribuables de la zone 3 (départements 50 à 976) pour déclarer leurs revenus en ligne ! Soit jusqu'à jeudi 23h59 #IR2019 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impot-sur-le-revenu-la-declaration-etape-par-etape.html …pic.twitter.com/EWxGKWcYbw
38540	 Utilisateur de Paypal ? Attention, vous êtes soumis à certaines obligations déclaratives vis-à-vis du fisc !  #IR2019 #paypal_account #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-et-compte-paypal-fiscalite-declaration-obligations.html …pic.twitter.com/VFY9Ubk8O9
38541	  Meilleurs placements à court terme : où investir votre argent en ce mois de juin ? #placement #épargne #argent https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleurs-placements-a-court-terme-ou-placer-son-argent.html …pic.twitter.com/GNR7wAIQOS
38542	 Le baccalauréat 2019, c'est dans deux semaines ! Découvrez toutes les dates de cet examen qui marque la fin des études secondaires https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/baccalaureat-calendrier-epreuves-et-coefficients-inscription-et-demarches-du-bac …pic.twitter.com/zK1siUWxcM
38543	 Impôts 2019 : plus que deux jours pour remplir votre déclaration de revenus si vous résidez dans le dernier tiers des départements (numérotés de 50 à 976). Besoin d'aide ? C'est par ici  https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impot-sur-le-revenu-la-declaration-etape-par-etape.html …pic.twitter.com/9hUkchN0Mw
38544	[En ligne sur la chaîne YouTube de http://ToutSurMesFinances.com ] Découvrez notre nouvelle émission "Idées épargne" en partenariat avec Ace Advisors. Ce mois-ci, nous vous présentons la société de gestion d'actifs IDAM, spécialiste des PME/ETI https://www.youtube.com/watch?v=U6adNggp7LM …pic.twitter.com/fETU0Gkfbn
38545	   Arrêt maladie, accident du travail, congé maternité… Dans plusieurs situations, vous pouvez percevoir des indemnités journalières dites IJ. Décryptage... https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/indemnites-journalieres-montants-calcul-plafond-duree-et-versement …pic.twitter.com/DSkCdvqUFQ
38546	Placement : quels sont les changements introduits par la loi Pacte en matière d'intéressement des salariés ? #entreprises #loipacte #placement https://www.toutsurmesfinances.com/placements/prime-d-interessement-2018-2019-calcul-plafond-fiscalite-et-deblocage.html#Interessement_ce_qui_change_en_2019_avec_la_loi_Pacte …pic.twitter.com/WA6GPoAAKS
38547	#Newsletter http://ToutSurMesFinances.com  Vous n'avez pas reçu notre dernière Newsletter ? Pensez dès à présent à vous abonner pour avoir sous les yeux, chaque mardi, le meilleur de l'information sur vos finances personnelles. Prochain envoi le 4 juin @Toutsur https://www.toutsurmesfinances.com/newsletter.htm pic.twitter.com/KltlriwEht
38548	 Impôts 2019 : contribuables de la zone 3 (départements 50 à 95 et départements d'Outre-mer), il est grand temps de déclarer vos revenus 2018 en ligne. La date limite, c'est mardi à minuit ! #IR2019 #Impôts #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/Jxs29DQgwo
38549	RSA : un jeune n'ayant jamais travaillé peut-il prétendre au revenu de solidarité active ? La réponse ici  #social #RSA #jeunesse https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/rsa-jeune-pour-un-actif-un-etudiant-une-jeune-maman-un-jeune-parent#sansrevenu …pic.twitter.com/4ZkSUBQZyZ
38550	 En recherche d'un job d'été ? Voici la grille de salaires dans le secteur HCR (hôtels, cafés, restaurants) #recherche d'emploi #Emploi https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/smic-hotelier-brut-net-taux-et-grille-de-salaire-hcr …pic.twitter.com/Pa6l7ocAEz
38551	 AVIS AU RETARDATAIRES ! Impôts 2019 : voici comment remplir votre déclaration de revenus étape par étape ? Suivez le guide ! #IR2019 # fiscalité # Impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impot-sur-le-revenu-la-declaration-etape-par-etape.html …pic.twitter.com/smssvy7yXw
38552	 Lors d'un héritage, des droits de succession doivent être payés sur la part du patrimoine taxable. Mais savez-vous quand et où les régler ? #patrimoine #Succession #Famille https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/droits-de-succession-calcul-exoneration-bareme#succession-quand …pic.twitter.com/0ouYQESRMC
38553	 Allocation pour la diversité dans la fonction publique : comment demander cette aide financière attribuée, sous conditions, aux candidats qui s'engagent à préparer et à se présenter aux concours de catégorie A ou B ? https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant#Demande_dallocation_pour_la_diversite_dans_la_fonction_publique_mode_demploi …pic.twitter.com/hbKKhDdNLO
38554	Vous comptiez profiter de ce long week-end pour tondre votre pelouse ? Alors attention à respecter les horaires légaux pour ne pas gêner le voisinage ! #jardin #conseil https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/5URS9ZcKGL
38555	 Impôts 2019 : si vous habitez les départements de la zone 3 (numérotés de 50 à 95 + les DOM), vous avez jusqu'au mardi 4 juin à minuit pour déclarer vos revenus en ligne. Ne procrastinez pas trop ! #IR2019 #Impôts #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/QOrHd9aigL
38556	Bientôt le mois de juin ! Le versement des allocations CAF, c'est pour quand ? La réponse ici  #social #famille #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf#dates …pic.twitter.com/FlPDCuZa26
38557	SNCF : découvrez les tarifs, les avantages et les conditions de la nouvelle carte "Avantage Jeune" (ex-carte Jeune)  #SNCF #jeunes #réduction https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf#La_carte_SNCF_Avantage_Jeune_ex-carte_Jeune_pour_les_jeunes_voyageurs_de_12_a_27_ans …pic.twitter.com/A87p1hBoV6
38558	Vous souhaitez résilier votre abonnement à sa salle de sport, à un magazine ou à Internet ? Écrire une lettre de résiliation est recommandé. Prenez exemple sur notre lettre-type  #contrat #abonnement https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/lettre-type-de-resiliation-de-contrat-ou-d-abonnement-annuel …pic.twitter.com/frw1sGXGMn
38559	Vous vous demandez comment fonctionne la retraite additionnelle de la fonction publique (RAFP) ? Toutes les réponses à vos questions sont ici  #retraite #FonctionPublique #fonctionnaires https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/rafp-comment-fonctionne-la-retraite-additionnelle-de-la-fonction-publique.html …pic.twitter.com/co7CHgQ928
38560	Impôts 2019 : comment déclarer ses revenus à la suite du décès d’un parent, de son conjoint ou de son enfant ? Décryptage  #IR2019 #décès #Impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-declaration-de-revenus-apres-un-deces.html …pic.twitter.com/w7wIjV10il
38561	C'est officiel : les périodes de soldes dureront chacune quatre semaines à compter de 2020. La prochaine période de bonnes affaires, qui démarrera le 26 juin prochain dans la plupart des départements, se déroulera sur six semaines #Soldes #commerce https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/guide-des-soldes-dates-reglementation-calcul-de-la-reduction#Calendrier_des_soldes_2019_en_France_et_Outre-mer …pic.twitter.com/ztxN3X3uta
38562	La demande d'admission préalable à l'université est obligatoire pour les étudiants étrangers non ressortissants de l'Union européenne qui souhaitent faire leurs études en France. La procédure a été récemment modifiée... #Université #étranger #étudiants https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/demande-d-admission-prealable-a-l-universite-demarches#Comment_faire_une_demande_dadmission_prealable …pic.twitter.com/axd6yjQa0p
38563	Impôts 2019 : vous vous apercevez d'un oubli ou d'une erreur sur votre déclaration de revenus en ligne ? Vous pouvez apporter des modifications ou des correction. Nos explications  #IR2019 #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/corriger-modifier-une-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-en-ligne.html …pic.twitter.com/DKEdYk0Fdw
38564	 LE SAVIEZ-VOUS ? Depuis le 9 mai dernier, la SNCF propose à ses clients de nouvelles cartes de réduction qui remplacent les cartes Jeune, Senior, Week-End et Enfant +, ainsi qu'une carte destinée aux grands voyageurs #SNCF #train #réduction https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prix-conditions-et-renouvellement-des-cartes-de-reduction-sncf …pic.twitter.com/aYOc1ToJHG
38565	Carte Imagine'R : que faire en cas de perte, de vol ou de mauvais fonctionnement de votre titre de transport ?  #transports #IDF #reduction https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/carte-imagine-r-ratp-transilien-sncf-les-tarifs#imaginerremplacer …pic.twitter.com/5UgOVPNjn9
38566	[En ligne sur la chaîne YouTube de http://ToutSurMesFinances.com ] PERP : le dénouement du contrat s’effectue en principe sous forme de rente viagère, mais d'autres options sont possibles. Explications en vidéo  #placement #PERP https://www.youtube.com/watch?v=5uUmSkOGfwA …pic.twitter.com/emUGW6BBKy
38567	 Tic-tac, tic-tac, tic-tac, driiiing ! C'est le dernier jour pour déclarer ses revenus en ligne dans les départements 20 à 49 ! À vos souris... #IR2019 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/9N6Oi1Xz6T
38568	Les personnes invalides, disposant de revenus modestes et qui n’ont pas encore atteint l’âge de départ à la retraite, peuvent percevoir une aide financière : l’allocation supplémentaire d’invalidité #social #handicap https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/allocation-supplementaire-d-invalidite-asi-criteres-plafonds-montant-et-fiscalite …pic.twitter.com/6pZJf5tyPx
38569	Impôt 2019 : faut-il déclarer ses revenus en contrat d’alternance ? #IR2019 #alternance #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/faut-il-declarer-ses-revenus-en-contrat-d-alternance.html …pic.twitter.com/VtZ9bsgKnx
38570	Impôts 2019 : comment calculer la déduction des frais de repas et des frais kilométriques ? #IR2019 "#fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/frais-reels-comment-calculer-la-deduction-des-frais-de-repas-et-des-frais-kilometriques.html …pic.twitter.com/CC75yYYRET
38571	Impôts 2019 : quel est le nombre de parts de quotient familial pour les personnes handicapées, pacsées, divorcées, etc. ? La réponse ici  #IR2019 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/parts-fiscales-du-foyer-comment-connaitre-et-calculer-leur-nombre.html#Nombre_de_parts_fiscales_2019 …pic.twitter.com/JZp8hu3x6j
38572	Impôts 2019 : si vous habitez dans les départements 20 à 49, il est grand temps de déclarer vos revenus 2018 en ligne. La date limite, c'est mardi à minuit !  #IR2019 #fiscalité #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/y4faZmzaL3
38573	Bail mobilité : tout sur le contrat de location de courte durée d'un logement meublé, destiné à un certain public  #immobilier #bail #contrat https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/bail-mobilite-2018-definition-dates-et-fonctionnement.html …pic.twitter.com/lwacOLJc7J
38574	Impôts 2019 : comment déclarer ses revenus aux impôts quand on est à la retraite ? Décryptage  #IR2019 #Retraite #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-la-declaration-des-revenus-pour-les-retraites.html …pic.twitter.com/WxYEq9d4gP
38575	Soldes d'été : sauf exceptions, ils sont prévus du mercredi 26 juin au mardi 6 août prochains. Sans doute les derniers à durer six semaines, loi Pacte oblige #Soldes #Commerce #LoiPacte https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/soldes-d-hiver-et-d-ete-2019-les-dates-dans-toute-la-france#Dates_des_soldes_dete_2019 …pic.twitter.com/iT0vv8rH7t
38576	Les allocataires de la prime d'activité, du RSA et de l'AAH doivent remplir une déclaration trimestrielle de ressources auprès de la CAF. Quels revenus déclarer et comment ? Toutes nos explications  https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/declaration-trimestrielle-de-ressources-caf-comment-declarer-ses-revenus …pic.twitter.com/8M6a5bMjMA
38577	Impôts 2019 : comment déclarer le salaire d'un apprenti ? Toutes les réponses ici  # IR2019 #apprentissage # impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impot-2013-comment-declarer-lorsque-l-on-est-apprenti.html …pic.twitter.com/DDJpsS2X9t
38578	Vous pensez qu’il est impossible de travailler à la retraite ? C’est faux ! Il existe même un dispositif spécialement prévu pour cela baptisé "cumul emploi retraite". On vous explique tout ici  #Retraite #emploi #cumul https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/peut-on-cumuler-une-pension-de-retraite-et-une-prestation-sociale.html …pic.twitter.com/jIdLkAOnUd
38579	Impôts 2019 : connaissez-vous le formulaire Cerfa 2042 RICI, où doivent être déclarés travaux de rénovation de la maison, dons aux associations et fondations ou dépenses des particuliers employeurs ? https://www.toutsurmesfinances.com/impots/formulaire-2042-rici-imprime-de-declaration-de-reductions-et-credit-d-impot.html …pic.twitter.com/w7atc8vbv6
38580	Impôts 2019 : si vous avez fait appel aux services d'un ou plusieurs salariés à votre domicile en 2018, vous pouvez bénéficier d'un crédit ou d'une réduction d'impôt en 2019. Encore faut-il bien déclarer les sommes versées... #IR2019 #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/service-a-la-personne-bien-declarer-pour-profiter-de-l-avantage-fiscal.html …pic.twitter.com/fJDMDKwsAe
38581	Défiscalisation immobilière : Pinel, Censi Bouvard, Malraux... Connaissez-vous ces dispositifs qui peuvent réduire vos impôts ? #impôts #immobilier #defiscalisation https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/defiscalisation-immobiliere-liste-et-comparatif-des-dispositifs-pour-reduire-son-impot.html …pic.twitter.com/aBoLIV0h88
38582	Impôts 2019 : vous êtes marié ou pacsé ? L'option du taux individualisé du prélèvement à la source permet de répartir l'impôt retenu à la source en fonction des revenus de chacun. Explications  #IR2019 #prelevementalasource #fiscalite https://www.toutsurmesfinances.com/impots/option-du-taux-individualise-du-prelevement-a-la-source-pour-un-couple-marie-ou-pacse.html …pic.twitter.com/QGO7tIC0m5
38583	Votre enfant est au lycée ? Il peut peut-être bénéficier d’une bourse. Ne tardez pas pour vous renseigner, les demandes sont possibles jusqu'au 4 juillet ! #lycée #Aide #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-de-lycee-montant-conditions-date-de-versement …pic.twitter.com/aN2YEeapMn
38584	Impôts 2019 : jusqu'à quand pouvez-vous déclarer remplir votre déclaration de revenus en ligne ?  #IR2019 #fiscalité #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/XyY2UdVWrt
38585	RSA : connaissez-vous le montant de cette prestation sociale pour un actif, un étudiant, une jeune maman ou un jeune parent ? La réponse ici  #social #RSA https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/rsa-jeune-pour-un-actif-un-etudiant-une-jeune-maman-un-jeune-parent …pic.twitter.com/V3B8h92BIJ
38586	Année blanche 2018 et impôt 2019 : quel est l'impact du passage au prélèvement à la source ?  #IR2019 #prelevementalasource #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/annee-blanche-et-impot-l-impact-du-passage-au-prelevement-a-la-source.html …pic.twitter.com/IRUL7ipMMP
38587	Quotient familial : quels sont les plafonds de revenu à ne pas dépasser pour bénéficier d'un avantage fiscal ? #IR2019 #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/quotient-familial-montants-des-plafonds-pour-l-impot-sur-le-revenu.html …pic.twitter.com/Uj90aP1IR9
38588	Investissement locatif Pinel : découvrez les plafonds de loyer et de revenus des locataires à respecter #immobilier #Pinel #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/investissement-locatif-pinel-la-defiscalisation-dans-l-immobilier-neuf.html#loyers …pic.twitter.com/ACL6f3mTu0
38589	Placement : découvrez ici les divers aménagements apportés au plan d'épargne en actions (PEA) par la loi Pacte #placement #loipacte #pea https://www.toutsurmesfinances.com/placements/le-pea.html …pic.twitter.com/3sOxwU6aoj
38590	Placement : la loi Pacte (Plan d'action pour la croissance et la transformation des entreprises), publiée au Journal Officiel, relève le plafond du PEA-PME #placement #loipacte #PME https://www.toutsurmesfinances.com/placements/pea-plafond-de-versements-a-150-000-euros.html#Limite_fongible_avec_le_plafond_du_PEA_PME …pic.twitter.com/9gRjkpp60T
38591	 Impôts 2019 : comment remplir sa déclaration de revenus en ligne étape par étape ? Suivez le guide !  #IR2019 #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impot-sur-le-revenu-la-declaration-etape-par-etape.html …pic.twitter.com/mUnz26dtHk
38592	Impôts 2019 : "flat tax" ou barème progressif, quelle option allez-vous choisir pour la taxation de vos dividendes et de vos plus-values ? # IR2019 #flattax # impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-2019-les-nouveautes-de-la-declaration-des-revenus-2018.html …pic.twitter.com/pNRmd2GHyT
38593	À la suite d'un divorce, une pension alimentaire est en général versée par l'un des parents à l'autre afin de subvenir aux besoins de l'enfant. Montant, versement, revalorisation... Nos explications sont ici  #famille #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pension-alimentaire-montant-grille-indicative-calcul …pic.twitter.com/BtmYREujpt
38594	LE SAVIEZ-VOUS ? Une prime d'un montant forfaitaire de 1.000 euros sera accordée dès juillet, sous conditions de ressources, aux salariés qui déménagent pour se rapprocher de leur entreprise. Pour savoir si vous pouvez y avoir droit, c'est par ici  https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/aides-au-demenagement-caf-aide-mobili-pass-pole-emploi#Une_prime_au_demenagement_pour_les_salaries_modestes …pic.twitter.com/hQSuHM210o
38595	Impôts 2019 : découvrez les revenus exonérés à ne pas déclarer cette année ! #IR2019 #fiscalité #impots https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-quels-sont-les-revenus-exoneres-d-impot.html …pic.twitter.com/8gLXZIWHut
38596	 Impôts 2019 : pour rappel, les contribuables habitant les départements numéro de 20 (Corse) à 49 (Maine-et-Loire) ont jusqu'au mardi 28 mai à minuit pour déclarer leurs revenus en ligne ! #IR2019 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/wgDBM3MN6D
38597	IFI : le patrimoine net taxable correspond à la valeur totale des biens servant à calculer le montant de l'impôt sur la fortune immobilière. On parle aussi de base nette imposable. Explications  #patrimoine #IFI #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/patrimoine/a/isf-qu-est-ce-que-le-patrimoine-net-taxable …pic.twitter.com/mE0JwFMVFB
38598	Le mois de juin approche ! Le versement des allocations CAF, c'est pour quand ? La réponse ici  #caf #allocations https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/calendrier-de-paiement-et-dates-de-versements-de-la-caf …pic.twitter.com/7Aeg1Kr6Wa
38599	 Prime à la conversion automobile : connaissez-vous les montants de la prime et de la super-prime à la casse ? #prime #automobile #environnement https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/prime-a-la-casse-conditions-et-montant-de-l-aide-a-l-achat-d-une-nouvelle-voiture#montants …pic.twitter.com/bt88pmouNX
38600	Impôts 2019 : date limite, nouveau barème de l'impôt, déclaration des revenus exceptionnels dans le cadre de l'année blanche fiscale... Découvrez ce qui change cette année dans la déclaration de revenus #IR2019 #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-2019-les-nouveautes-de-la-declaration-des-revenus-2018.html …pic.twitter.com/0v4hDrFlEl
38601	CSG des retraités : si certains d'entre vous ont déjà reçu un remboursement du « trop prélevé » sur les pensions de janvier à avril, d'autres attendent encore... En fait, le calendrier de versement est propre à chaque caisse de retraite. À vos agendas ! https://www.toutsurmesfinances.com/impots/csg-des-retraites.html#Date_de_remboursement_de_CSG_pour_les_retraites_en_2019 …pic.twitter.com/dsBcCAwcHn
38602	[En ligne sur la chaîne YouTube de http://ToutSurMesFinances.com ] Vous n'avez pas encore visionné notre revue de presse de mai ? C'est par ici  #revuedepresse @Toutsur https://www.youtube.com/watch?time_continue=62&v=qk9AXmo_fLg …pic.twitter.com/hJl8fLh0IZ
38603	Impôts 2019 : vous avez fait un don à une association ou à un  parti politique en 2018 ? Voici les cases à remplir dans votre déclaration de revenus  #IR2019 #fiscalité #don https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-comment-declarer-les-dons-aux-associations-et-partis-politiques.html …pic.twitter.com/vhZ9VKse2X
38604	Vous pouvez donner une somme d’argent à vos enfants sans avoir à le déclarer aux impôts. Attention toutefois à respecter certaines règles et à ne pas dépasser certaines limites ! #impôts #don #famille https://www.toutsurmesfinances.com/impots/combien-peut-on-recevoir-ou-donner-d-argent-sans-declarer-aux-impots.html …pic.twitter.com/pkSyAzbNTH
38605	Impôts 2019 : taux personnalisé ou taux non personnalisé de prélèvement à la source, quelle différence ? #IR2019 #PrélèvementALaSource #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/taux-personnalise-du-prelevement-de-l-impot-a-la-source-mode-d-emploi.html#difference …pic.twitter.com/d1gCqmULa6
38606	Livrets d'épargne : quand déposer ou retirer son argent pour maximiser le rendement ? Nos explications  #placement #épargne https://www.toutsurmesfinances.com/placements/livrets-quand-deposer-ou-retirer-votre-epargne-pour-maximiser-le-rendement.html …pic.twitter.com/ndyII4JyZe
38607	Impôts 2019 : vous percevez des prestations sociales, mais vous ne savez pas s'il faut les déclarer au fisc ? La réponse ici  #IR2019 #allocations #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-allocations-de-la-caf-que-faire-pour-la-declaration-de-revenus.html …pic.twitter.com/xpVOEsODid
38608	Les demandeurs d’emploi en fin de droits peuvent bénéficier de l’allocation de solidarité spécifique (ASS), dont le montant a été revalorisé au 1er avril. Ils doivent pour cela remplir certains critères  #social #solidarité #aide https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/allocation-specifique-de-solidarite-conditions-plafonds-montants …pic.twitter.com/gp25B3042A
38609	Allocation pour la diversité dans la fonction publique : comment faire la demande de cette aide financière accordée sur des critères de ressources et de mérite ? #fonctionpublique #Aide #Concours https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant#Demande_dallocation_pour_la_diversite_dans_la_fonction_publique_mode_demploi …pic.twitter.com/TVrD7Ypytv
38610	Impôts 2019: ATTENTION, si vous habitez les départements numérotés du 1 (Ain) à 19 (Corrèze) ou si vous vivez à l'étranger, la date limite pour faire votre déclaration en ligne c'est demain, mardi 21 mai ! # IR2019 # fiscalité # impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …pic.twitter.com/0Dxzrjjdvv
38611	  Redevance audiovisuelle : pour Édouard Philippe, sa suppression n'est "pas d'actualité". Qui est assujetti à cette taxe ? Qui en est exonéré ? Tout ce qu'il faut savoir sur la contribution à l'audiovisuel public  #redevance # impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/contribution-a-l-audiovisuel-public-tout-savoir-sur-l-ex-redevance-tv.html …pic.twitter.com/HIMOsvHB7Z
38612	 Âge de départ, carrières longues… Qui est concerné par la nouvelle réforme des retraites ? #retraites #réforme #pensions https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/reforme-des-retraites-macron-2017-programme-calendrier.html …pic.twitter.com/5JtOigmYCY
38613	 En ce dimanche matin, vous voilà pris par une irrémédiable envie de tondre votre pelouse ! Avant de vous lancer, vérifiez que vous respectez bien les horaires fixés par la loi... #jardin #voisin https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/Bfwgxd0b0b
38614	#Newsletter http://ToutSurMesFinances.com  Chaque mardi, recevez notre newsletter, la meilleure source d’information sur vos finances personnelles  https://www.toutsurmesfinances.com/newsletter.html pic.twitter.com/pAVYTqpE4d
38615	 Impôts 2019 : utilisateur de Paypal ? Attention, vous êtes soumis à certaines obligations déclaratives vis-à-vis du fisc !  # IR2019 #paypal # fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-et-compte-paypal-fiscalite-declaration-obligations.html …pic.twitter.com/wtfrRop2sZ
38616	 Le chèque emploi service universel simplifie les démarches pour les particuliers qui emploient un salarié à domicile. Au fait, saviez-vous qu'il existait différents types de CESU ? #service #emploi #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/cesu-types-de-cheques-fonctionnement-et-declaration#types …pic.twitter.com/km0dvRiHva
38617	Parcoursup 2019 : maintenant que les résultats sont tombés, qu'est-ce qui vous attend jusqu'à la fin du processus d'inscription (le 19 juillet prochain) ? #parcourssup 2019 https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/parcoursup-la-nouvelle-admission-post-bac#etablissements …pic.twitter.com/81XfMQOTOW
38618	Impôts 2019 : comment les payer ou se les faire rembourser ? Retrouvez nos explications ici  # IR2019 # impôts # fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-payer-ses-impots-2018-ou-se-les-faire-rembourser.html …pic.twitter.com/nRDobuCLl3
38619	Connaissez-vous l'allocation pour la diversité ? Ce dispositif vise, sous conditions de ressources et de mérite, à soutenir financièrement les candidats qui s'engagent à se présenter aux concours de la fonction publique de catégorie A ou B. Décryptage ! https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/demande-dallocation-pour-la-diversite-dans-la-fonction-publique-demarche-conditions-montant …pic.twitter.com/cQxPNGxbnG
38620	Impôts 2019 : comment devez-vous déclarer une allocation, une rente ou une indemnité perçue en 2018 au titre d'une invalidité ? #IR2019 #invalidité #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-comment-declarer-la-pension-d-invalidite.html …pic.twitter.com/KZGGCDZmJJ
38621	 Baccalauréat 2019 : le compte à rebours est enclenché ! Pour les élèves de terminale, les épreuves écrites débutent dans un mois tout juste (le 17 juin) #baccalauréat #examen https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/baccalaureat-calendrier-epreuves-et-coefficients-inscription-et-demarches-du-bac …pic.twitter.com/wMcbQm3mLC
38622	Epargne retraite : le Conseil constitutionnel a (enfin) validé la loi Pacte #epargne #retraite #LoiPacte https://minefi.hosting.augure.com/Augure_Minefi/default.ashx?WCI=EmailViewer&id=5124c1ca-6752-49fb-9f85-9a88a9cbc827 …
38623	Impôts 2019 : vous avez laissé passer l'heure fatidique pour envoyer votre déclaration de revenus papier ? Que risquez-vous ? #IR2019 #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-retard-de-paiement-quelle-est-la-tolerance-du-fisc.html#penalite …pic.twitter.com/17oU18nLmx
38624	 Il existe quatre principales attestations destinées aux retraités. Mais comment mettre la main dessus ? https://www.toutsurmesfinances.com/retraite/demande-d-attestations-de-retraite-les-demarches-pour-obtenir-des-justificatifs.htm …pic.twitter.com/QiUPsYodr9
38625	Impôts 2019 : vous ne savez pas comment déclarer vos revenus fonciers ? On vous explique tout étape par étape ici  #IR2019 #impôts #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-remplir-la-declaration-2044-des-revenus-fonciers-en-ligne.html …pic.twitter.com/K6zTfDAbPG
38626	Agirc-Arcco : les retraités devraient être moins nombreux à subir un malus sur leurs pensions complémentaires. Les explications de Jean-Philippe Dubosc, journaliste chez http://Toutsurmesfinances.com , sur BFM Business #retraites #pensions @Toutsur https://www.youtube.com/watch?v=wPPh0ozrlOY …pic.twitter.com/UOdKv5H3bV
38627	 Retrouvez le palmarès du TOP 2019 de l'assurance vie en ligne, organisé par http://ToutSurMesFinances.com  https://www.toutsurmesfinances.com/placements/meilleure-assurance-vie-en-ligne-et-sans-frais-d-entree-avis-et-comparatif.html …pic.twitter.com/dWg6ByEYVm
38628	C’est le prix que j’ai remis Il me tient à coeur car il récompense la performance et le service dans la durée et chez @eres_group la durée on aime bien #epargnelongue #pacte @Toutsur #TopAV2019https://twitter.com/TopTSMF/status/1128724224087154689 …
38629	 Impôts 2019 : appel aux retardataires ! Après ce soir minuit, il sera trop tard pour envoyer votre déclaration de revenus en version papier !https://www.toutsurmesfinances.com/impots/declaration-de-revenus-dates-limites-par-departement.html …
38630	Le TOP 2019 d'OR de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Meilleur service client" est décerné à Altaprofits Vie (Altaprofits) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @altaprofitspic.twitter.com/qpFfaBwQxE
38631	Le TOP 2019 de Bronze de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Meilleur service client" est décerné à Ma Sentinelle Vie (Advize) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @ADVIZE_FRpic.twitter.com/zIindkoj1F
38632	Le TOP 2019 de Bronze de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Meilleur contrat retraite" est décerné à Altaprofits Madelin (Altaprofits) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @altaprofitspic.twitter.com/u2Ozz7BDPZ
38633	Le TOP 2019 d'OR de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Prix de la rédaction de http://ToutSurMesFinances.com " est décerné à Binck Vie (Binck) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @BinckFRpic.twitter.com/DV9rmDg85R
38634	Le TOP 2019 de Bronze de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Grand Prix du jury" est décerné à BforBank Vie (BforBank) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @BforBankpic.twitter.com/eK5SRNCxOP
38635	Le TOP 2019 d'Argent de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Grand Prix du jury" est décerné à LinXea Spirit (LinXea) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @LINXEApic.twitter.com/y7K4Oqy2Fu
38636	Le TOP 2019 d'OR de L'Assurance Vie en ligne dans la catégorie "Grand Prix du jury" est décerné à Mes-placements Liberté (Mes-placements) #epargne #placement #assurancevie #internet @Toutsur @MesPlacementspic.twitter.com/1GV2qLxE9M
38637	Pension alimentaire : comment son montant est-il fixé, que comprend-elle ? #famille #social #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/pension-alimentaire-montant-grille-indicative-calcul#Comment_est_fixe_le_montant_de_la_pension_alimentaire_et_que_comprend-t-elle …pic.twitter.com/0PfuKkhuCY
38638	 Excès de vitesse, téléphone au volant, non-respect d'un feu rouge... Pour connaître les sanctions encourues, rendez-vous sur le simulateur mis en ligne par le site de l'administration française #sécuritéroutière #amende #simulateur https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/bareme-des-infractions-amendes-routieres-et-perte-de-points#Infractions_routieres_un_simulateur_en_ligne_pour_connaitre_les_sanctions …pic.twitter.com/BHauDRYTSU
38639	Ce soir à 19h ! Ne manquez pas le TOP 2019 en Direct sur @Toutsur #TopAV2019 @Astree_AAhttps://twitter.com/TopTSMF/status/1128608461317640192 …
38640	Impôts 2019 : une demi-part fiscale supplémentaire est accordée de droit en présence d’un enfant à charge. Il existe aussi des situations spécifiques qui permettent d'en bénéficier  #IR2019 #impôts #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/demi-part-fiscale-qui-a-droit-a-une-demi-part-supplementaire.html …pic.twitter.com/qRgvmBURHw
38641	 Étudiants, c'est le dernier jour pour faire votre demande en ligne de bourse d'études ou de logement universitaire en vue de la prochaine rentrée ! https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/23MSnJ88n6
38642	Parcoursup 2019 : les 898.054 candidats qui ont saisi un vœu de formation sur la plateforme post-bac connaîtront les réponses ce soir à partir de 19 heures https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/parcoursup-la-nouvelle-admission-post-bac …pic.twitter.com/vw269gPbvM
38643	 C'est ce soir que seront dévoilés les gagnants des TOP 2019 de L'Assurance Vie en ligne, les prix qui récompensent les meilleurs contrats d'assurance vie vendus sur Internet @TopTSMFpic.twitter.com/rHk9OjaLTW
38644	Payer moins d'impôts sans investir un seul euro en 2019, c'est possible ! Explications  #impôts #astuce https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-reduire-ses-impots-sans-investir.html …pic.twitter.com/xxehvv7Vm2
38645	Défiscalisation immobilière : les propriétaires qui investissent en loi Denormandie doivent respecter certains plafonds de loyer et de ressources #denormandie #Immobilier #impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/investissement-immobilier-denormandie-dans-l-ancien-principe-conditions-et-calcul.html#denormandieplafonds …pic.twitter.com/Di1sGN3nQj
38646	 TNT : téléspectateurs des Hauts-de-France, de Normandie, d'Île-de-France et du Centre-Val-de-Loire, les fréquences de la télévision numérique terrestres ont changé la nuit dernière. Une nouvelle recherche automatique des chaînes peut être nécessaire... https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/changement-de-frequences-tnt-dates-et-demarches#dates …pic.twitter.com/PJR6xfTpTL
38647	[Mes Finances Magazine] Qu'attendez-vous pour vous plonger dans la lecture du numéro de mai ? C'est par ici !  @Toutsur https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/3kkdUtoIyS
38648	Vous faites partie des 5,8 millions de bénéficiaires du chèque énergie et vous vous demandez comment utiliser cette aide de l'État dédiée aux dépenses énergétiques ? La réponse ici  #social #energie https://www.toutsurmesfinances.com/immobilier/comment-payer-ses-factures-avec-le-cheque-energie.html#depenses …pic.twitter.com/lSr9hVRSrN
38649	En ligne sur la chaîne YouTube de http://ToutSurMesFinances.com ] Au menu de notre revue de presse de mai : la collecte net de l'assurance vie, le débat sur la revalorisation des retraites complémentaires et l'impôt sur le revenu https://www.youtube.com/watch?v=qk9AXmo_fLg …pic.twitter.com/NlcGuRmBdJ
38650	Impôts 2019 : frais réels ou déduction fiscale de 10%, que devez-vous choisir en remplissant votre déclaration de revenus 2018 ? #IR2019 #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/frais-reels-comment-calculer-la-deduction-des-frais-de-repas-et-des-frais-kilometriques.html …pic.twitter.com/TgWmxzyvbu
38651	Impôts 2019 : la date limite de déclaration des revenus 2018, approche à grands pas. Petit problème : vous n’avez toujours pas reçu le formulaire 2042 indispensable pour vous mettre à jour de vos obligations fiscales. Pas de panique ! #IR2019 https://www.toutsurmesfinances.com/impots/je-n-ai-pas-recu-ma-declaration-de-revenus-2015-que-faire.html …pic.twitter.com/mHgHiWBLLr
38652	Impôts 2019 : devez-vous, oui ou non, déclarer la prime Macron défiscalisée (si vous l'avez perçue, bien sûr !) ? #IR2019 #prime #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-2019-les-nouveautes-de-la-declaration-des-revenus-2018.html#prime …pic.twitter.com/F6a56RAgr8
38653	[En ligne sur la chaîne YouTube de http://ToutSurMesFinances.com ] Avec le vieillissement de la population, de plus en plus de Français connaissent des problèmes de dépendance. Comment s'y préparer ? #seniors #dépendance https://www.youtube.com/watch?v=rW9NdnNl2_A …pic.twitter.com/XhoeUTAU02
38654	Impôts 2019 : le formulaire 2042 RICI sert à déclarer vos réductions et crédits d'impôts. Comment le remplir ? Suivez notre mode d'emploi  #IR2019 #fiscalitépic.twitter.com/gH9HJXYozV
38655	Impôts 2019 : comment déclarer les allocations, rentes ou indemnités perçues en 2018 au titre d'une invalidité ? #IR2019 #invalidité #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-comment-declarer-la-pension-d-invalidite.html …pic.twitter.com/HLp6d5lgkK
38656	 Un petit rappel : le numéro de mai de Mes Finances Magazine est désormais disponible. En une : la déclaration fiscale des intérêts et des dividendes, du mieux pour les pensions de retraite et six idées d'escapades "détox". Bonne lecture !  https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/w7xGhpGUfG
38657	Impôts 2019 : vous louez une partie ou l'intégralité de votre logement via une plateforme de location d'appartements de type Airbnb ou Abritel ? Voici les revenus que vous devez déclarer cette année  #IR2019 #location #immobilier https://www.toutsurmesfinances.com/impots/airbnb-housetrip-quels-revenus-dois-je-declarer.html …pic.twitter.com/6lxM6I82mw
38658	Dossier médical partagé : savez-vous exactement ce que contient votre DMP (si vous en avez créé un, bien sûr ) ? #Sante #Internet https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/dossier-medical-partage-comment-fonctionne-le-dmp#dmpcontenu …pic.twitter.com/esNRKiKdQJ
38659	 Impôts 2019 : vous avez constaté une erreur (en votre faveur ou non) sur votre déclaration de revenus pré-remplie ? Vous devez la corriger ! #IR2019 #erreur #Impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impots-erreur-sur-sa-declaration-de-revenus-pre-remplie-que-faire.html …pic.twitter.com/OFx5BT5tda
38660	 Impôts 2019 : en ligne sur Impots.gouv ou sur la feuille d'impôts imprimée, déclarer ses coordonnées bancaires est obligatoire dans la déclaration de revenus #IR2019 #rib #fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/impot-sur-le-revenu-la-declaration-des-coordonnees-bancaires-obligatoire.html …pic.twitter.com/HPuhyVlrXS
38661	 TNT : téléspectateurs des Hauts-de-France, de Normandie, d'Île-de-France  et du Centre-Val-de-Loire, c'est mardi prochain qu'auront lieu les changements de fréquences ! #TNT #télévision #culture https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/changement-de-frequences-tnt-dates-et-demarches …pic.twitter.com/w5FwVe1aNz
38662	 Vous voulez profiter du week-end pour tondre votre pelouse ! Attention : vous devez respecter certains horaires pour ne pas être mis à l'amende... #jardin #réglementation #voisin https://www.toutsurmesfinances.com/vie-pratique/a/a-quelles-heures-et-quels-jours-peut-on-tondre-sa-pelouse …pic.twitter.com/Jwr5XjLMAR
38663	Besoin d’une nouvelle paire de lunettes de vue ?  Découvrez les conditions de remboursement par la CPAM et votre mutuelle  #Assurance #mutuelle #secu https://www.toutsurmesfinances.com/assurance/les-remboursements-pour-les-lunettes-par-la-secu-et-la-mutuelle.html …pic.twitter.com/vSYRNApLZq
38664	J-5 pour connaître les gagnants des TOP 2019 de L'Assurance Vie en ligne, les prix qui récompensent les meilleurs contrats d'assurance vie vendus sur Internet . Suivez en direct le 15 mai la cérémonie de remise des prix sur #TopAV2019 @Toutsurpic.twitter.com/MVOS0ofsOY
38665	 Impôts 2019 : comment remplir votre déclaration des revenus fonciers en ligne ? #IR2019 #immobilier #Impôts https://www.toutsurmesfinances.com/impots/comment-remplir-la-declaration-2044-des-revenus-fonciers-en-ligne.html …pic.twitter.com/rSJGKylH09
38666	Vous pensez que changer de banque c'est trop compliqué ? Suivez pas à pas les cinq démarches à effectuer et vous changerez peut-être d’avis #banque #argent https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/changer-de-banque-changement-de-compte-bancaire-mode-d-emploi#essentiel …pic.twitter.com/VOTCgCotNo
38667	Mes Finances Magazine du mois de mai est sorti ! Au menu : l'heure du choix fiscal pour l’imposition 2019 des dividendes et des intérêts, de meilleures pensions en vue pour les retraités, et six idées d'escapades "détox". À lire ici sans modération  https://www.epresse.fr/magazine/mes-finances-magazine …pic.twitter.com/tiYWpFRAkr
38668	 Étudiants, ne tardez pas ! Les demandes de bourse d'étude et/ou de logement social étudiant en ligne sont ouvertes jusqu'au 15 mai pour la rentrée 2019/2020 #université #étudiant #social https://www.toutsurmesfinances.com/argent/a/bourse-etudiante-montants-conditions-demande-et-dossier …pic.twitter.com/ISo16tmgXq
38669	Impôts 2019 : Flat tax ou barème progressif, comment déclarer vos dividendes 2018 ? #IR2019 #dividendes #Fiscalité https://www.toutsurmesfinances.com/impots/imposition-des-dividendes-comment-remplir-sa-declaration.html …pic.twitter.com/yO6HKXqYAi
