301	Hummm.. ça se discute ... un rien pouvant le faire basculer d’un côté ou de l’autre ... c’est je pense une perfection éphémère.. enfin je dis ça .. probablement parce que j’ai un penchant pour ce qui n’est pas équilibré .. l’accident .. le déraisonnable.. le truc qui bouscule
302	Un accident est si vite arrivé  personne n'est à l'abri 
303	Je suis la reine des accidents de voiture sah il manquait plus que ça un samedi soir
304	J'fais que de trouver les comptes de gens que je connais irl par accident. Twitter c'est grv petit faites attention qd vs vs inventez des vies. (InshaAllah personne trv le mien )
305	pourquoi les accidents n’arrive qu’à moi mdrrr
306	Force à toi pour ton accident et sinon je t'aime trop si tu voit mon message merci beaucoup
307	MARQUIS GILBERT du MOTIER de LAFAYETTE - AUTOGRAPH LETTER SIGNED 02/20/1829 http://grandmotherspiderwoman.livefeuer.info/US/categories/twt/?id=http://rover.ebay.com/rover/1/711-53200-19255-0/1?ff3=2&toolid=10039&campid=5337797091&item=372826595540&vectorid=229466&lgeo=1 …
308	Côte d'Ivoire/ Sept gendarmes grièvement blessés dans un accident de la route à N'Douci http://www.ivoirtv.net/actualites/presse-nationale/societe/13847-cote-ivoire-sept-gendarmes.html … #CIV225
309	Non en sah jspr il a rien eu de grv genre accident ext prié pr qu'il aille bien https://twitter.com/Requiemyzu/status/1190778564205043712 …
310	En roulant dessus c’est sur tu fais un accident https://twitter.com/uberfacts/status/1190037484358508546 …
311	Il n'empêche qu'il a raison, ce sont largement les hommes qui font les métiers les plus dangereux et physiques et qui subissent des accidents du travail.
312	Y avait une rumeur comme quoi il aurait eu un accident de moto et que la NBA avait fait taire la rumeur car c'est interdit pour les joueurs de faire de la moto... Et le gars ne s'en serait jamais vraiment remis
313	Si vous voulez vous sentir mieux par rapport à mon tweet, je me levais à 6h pour aller à l’école, à pied pendant presque une heure tous les jours, puis quand j’ai eu une moto j’ai fait un sale accident qui a détruit le moteur 
314	Perso quand il fait giga froid je fous de eau chaude dans une bouteille (j'ai pas eu d'accidents jusque là mm avec de l'eau giga chaude et bouteille pas cher) et j'enroule dans un t-shirt pour que ça reste chaud plus longtemps et jmets dans mon lit
315	[LE TRAFIC EN DIRECT] 23:31 #A750 Accident / #Hérault (#Gignac). #infotrafic la sélection. +infos http://dlvr.it/RHVZSw pic.twitter.com/oA0nuzxy9O
316	J'crois dans le genre 1er accident de voiture on a pas fait semblant, tonneaux sur 30 mètres  On a (presque) rien, mais je sais pas trop comment me sentir... On partait en vacances... A pu voiture  pic.twitter.com/FbPCgYGyCj
317	Pour projeter un cerf à 50m en collision frontale d'une voiture, le pilote ne devait pas spécialement rouler lentement. En pesant le cerf, peut-on arriver à déterminer la vitesse exacte du cervidé ? Quand à la #chasse et aux #chasseurs, ne les éloignaient pas trop de l'accident !
318	Les autres y gagne pas rivaliser avec (fais pas pète un scandale par accident )
319	Pour projeter un cerf à 50m en collision frontale d'une voiture, le pilote ne devait pas spécialement rouler lentement. En pesant le cerf, peut-on arriver à déterminer la vitesse exacte du cervidé ? Quand à la #chasse et aux #chasseurs, ne les éloignaient pas trop de l'accident ! https://twitter.com/CaccContact/status/1190760167132012544 …
320	Ticket ti l accident https://twitter.com/Mr_Alawoki/status/1190667246122733571 …
321	Hummm.. ça se discute ... un rien pouvant le faire basculer d’un côté ou de l’autre ... c’est je pense une perfection éphémère.. enfin je dis ça .. probablement parce que j’ai un penchant pour ce qui n’est pas équilibré .. l’accident .. le déraisonnable.. le truc qui bouscule
322	Un accident est si vite arrivé  personne n'est à l'abri 
323	Je suis la reine des accidents de voiture sah il manquait plus que ça un samedi soir
324	J'fais que de trouver les comptes de gens que je connais irl par accident. Twitter c'est grv petit faites attention qd vs vs inventez des vies. (InshaAllah personne trv le mien )
325	pourquoi les accidents n’arrive qu’à moi mdrrr
326	Force à toi pour ton accident et sinon je t'aime trop si tu voit mon message merci beaucoup
327	MARQUIS GILBERT du MOTIER de LAFAYETTE - AUTOGRAPH LETTER SIGNED 02/20/1829 http://grandmotherspiderwoman.livefeuer.info/US/categories/twt/?id=http://rover.ebay.com/rover/1/711-53200-19255-0/1?ff3=2&toolid=10039&campid=5337797091&item=372826595540&vectorid=229466&lgeo=1 …
328	Côte d'Ivoire/ Sept gendarmes grièvement blessés dans un accident de la route à N'Douci http://www.ivoirtv.net/actualites/presse-nationale/societe/13847-cote-ivoire-sept-gendarmes.html … #CIV225
329	Non en sah jspr il a rien eu de grv genre accident ext prié pr qu'il aille bien https://twitter.com/Requiemyzu/status/1190778564205043712 …
330	En roulant dessus c’est sur tu fais un accident https://twitter.com/uberfacts/status/1190037484358508546 …
331	Il n'empêche qu'il a raison, ce sont largement les hommes qui font les métiers les plus dangereux et physiques et qui subissent des accidents du travail.
332	Y avait une rumeur comme quoi il aurait eu un accident de moto et que la NBA avait fait taire la rumeur car c'est interdit pour les joueurs de faire de la moto... Et le gars ne s'en serait jamais vraiment remis
333	Si vous voulez vous sentir mieux par rapport à mon tweet, je me levais à 6h pour aller à l’école, à pied pendant presque une heure tous les jours, puis quand j’ai eu une moto j’ai fait un sale accident qui a détruit le moteur 
334	Perso quand il fait giga froid je fous de eau chaude dans une bouteille (j'ai pas eu d'accidents jusque là mm avec de l'eau giga chaude et bouteille pas cher) et j'enroule dans un t-shirt pour que ça reste chaud plus longtemps et jmets dans mon lit
335	[LE TRAFIC EN DIRECT] 23:31 #A750 Accident / #Hérault (#Gignac). #infotrafic la sélection. +infos http://dlvr.it/RHVZSw pic.twitter.com/oA0nuzxy9O
336	J'crois dans le genre 1er accident de voiture on a pas fait semblant, tonneaux sur 30 mètres  On a (presque) rien, mais je sais pas trop comment me sentir... On partait en vacances... A pu voiture  pic.twitter.com/FbPCgYGyCj
337	Pour projeter un cerf à 50m en collision frontale d'une voiture, le pilote ne devait pas spécialement rouler lentement. En pesant le cerf, peut-on arriver à déterminer la vitesse exacte du cervidé ? Quand à la #chasse et aux #chasseurs, ne les éloignaient pas trop de l'accident !
338	Les autres y gagne pas rivaliser avec (fais pas pète un scandale par accident )
339	Pour projeter un cerf à 50m en collision frontale d'une voiture, le pilote ne devait pas spécialement rouler lentement. En pesant le cerf, peut-on arriver à déterminer la vitesse exacte du cervidé ? Quand à la #chasse et aux #chasseurs, ne les éloignaient pas trop de l'accident ! https://twitter.com/CaccContact/status/1190760167132012544 …
340	Ticket ti l accident https://twitter.com/Mr_Alawoki/status/1190667246122733571 …
341	En vrai le pauvre les accidents ça arrive pic.twitter.com/HKZlGh9NAU
342	Même après son accident je le trouve toujours beau et séduisant Sylvain Tesson #onpc
343	Macouria : un homme meurt dans un accident de la route https://www.youtube.com/watch?v=KfjxTfKRNkY …
344	Plus de 300 accidents seulement ? J'ai l'impression l'administration triche sur les données. Je m'explique, sur la route matadi Kinshasa il y'a au moins 5 accidents tous les jours. Sinon je me demande s'ils comptabilisent seulement quand il y'a des blessés... https://twitter.com/kinuimba1/status/1190773397543956480 …
345	y a eu un gros accident aussi apparemment, 5 voitures impliquées  une petite fille de 6 ans est morte huh
346	Y’a un pote il m’a envoyer sa teub sur snap par accident. https://twitter.com/bluedabedee/status/1190771936541982720 …
347	C’est ouf ils veulent minimiser des phénomènes répéter et absolument pas dû au hasard sous prétexte que les accidents ça peut arriver aller ptdr jvais pas insulter sinon on va me signaler
348	Les données sont exactes ? Sinon j'aimerais savoir la part entre les accidents qui se passent durant le jour et la nuit...  https://actualite.cd/2019/11/02/kongo-central-deja-plus-de-300-accidents-dont-132-deces-sur-la-route-nationale-ndeg1 …
349	Macouria : un homme meurt dans un accident de la route. pic.twitter.com/9A9pCSV1bk
350	Ma mère et ma sœur ont eu tellement de chance de sortir juste avec des ematomes de leur accident sachant comment la voiture était morte et l’impact 
351	TERMINÉ [2 nov. 2019 à 19 h 27] Fermeture de 1 voie sur 2 #A720 à la hauteur Sortie #A15 Nord, direction OUEST, Montréal. Accident. http://goo.gl/3NPjgg 
352	T’inquiètes à 8ans j’ai un accident domestique(ingestion de desktop) à 23h mes parents m’ont conduit aussi vite que possible aux urgences!on m’a mis sur un brancard et on nous a dit qu’on s’occuperait de moi demain si je passe la nuit car pour le moment il n’y à personne!!! 1/2
353	Ah oui comme quand j'avais eu un accident, qu'ils ont refusé la plainte alors que j'avais encore du sang dans la bouche et le bras pété.
354	L'accident d'avion qui va coûter la vie à leur fils vient d'un problème électronique du générateur d'électricité de l'avion.  Quelques chose a été endommagé voire vandalisé (câble). #generator #vandalize #broken #machine
355	Le mec qui ne sait pas que s'il n'y avait pas la chasse, ce types d'accidents seraient récurrents https://twitter.com/nqtv/status/1190669433334829056 …
356	j’ai failli avoir un accident de voiture ajd et pendant que ça ce passais je continuais de parler genre comme si de rien étais  jsuis la pire
357	C'est vrai que tu as mal mais ton ami la oooo Lui même il demande o autres de Porter des casques pour éviter des accidents et lui même ne montre pas l'exemple.  Mais comme Dieu est juste et bon , il l'a utilisé comme exple. Au Suivant
358	"ça brûle par accident" parait il https://twitter.com/LindaKebbab/status/1190761925468213249 …
359	Au moins 22 morts dans l’accident d’un camion en RDC https://www.20minutes.fr/monde/2642383-20191102-rdc-moins-22-morts-accident-camion-transport-minerais … via @20minutes
360	Ok donc là on rentre avec ma cousine elle a faillit faire un accident g envie de la marrave elle sait pas conduire putain
