10479	Bon quon mettent les choses au Claire c'est  écrit AirPods Pro si cest écrit Pro cest destiné à ceux qui ont les moyens de payer ça donc arrêter de vous plaindre du prix et acheter des écouteurs basiques au lieu de prendre des trucs chers juste pour faire genre que ta de la tune https://twitter.com/6TeeDu7/status/1189002176905003009 …
10480	Bah du coup pas besoin d'acheter un test. Ton corps est économique. 
10481	Je viens de m'acheter mon premier calecon outre le fait que ca attenue mes formes c'est tellement plus agréable et confortable qu'une culotte genre c'est fou, le sexisme meme dans les sous vêtements
10482	Là je me sent 0 sexyness je vais donc acheter des vêtements de whore demain car une FEMME DOIT ETRE SEXY YES putain quelle vie nulle en ce moment ça me bute je comprends pas
10483	mais wshhhh je gratte des thunes partout sur les sites internet, bam je trouve des codes promo constamment et que je fais des économies pfouaaaa comment c le luxe d’acheter de produit de qualité à pas à pas chère du tout 
10484	J'allais l'acheter mais tout le monde la donc flemme https://twitter.com/soof_kh/status/1190729158332157959 …
10485	Dans les deux, cas c'est une privation de liberté ! C'est d'une logique implacable. Pour commencer à jouer au moralisateur, va d'abord t'acheter une cohérence mentale.
10486	Très bonne idée mais (a mon avis) personne ne va acheter
10487	Ce pm: On sors-tu pour regarder le match quelque part ce soir?   Ce soir: On reste chez nous, chu ben en pyj.   Pis la mon héros est parti acheter des cochonneries au dep entre la 1ère pis la 2e  Je suis toujours en pyj.  #chulâcheenviarge
10488	en plus de ça, acheter de la drogue c'est souvent pour sa propre satisfaction personnel, c'est un choix.   se faire violer ça ne joue pas du tout dans la même catégorie, des enfants de plus ? à leur jeune âge ?  destruction psychologique + ruine la vie. c'est pire que la drogue.
10489	Y'A LES BOOSTERS POKEMON AU MCDO QUI VEUT VENIR ACHETER DES HAPPYMEAL AVEC MOI???
10490	Vous avez pas les moyens d’acheter quelque chose donc vous vous sentez obligé de critiquer les personnes qui l’ont pour vous sentir mieux. https://twitter.com/rallosama/status/1190761955725840384 …
10491	Chuis sûr avec mon salaire que je viens de toucher je peux même pas en acheter la moitié 
10492	En vrai en ce moment j'aimerai avoir de l'argent pour seulement 2 raisons :  - Acheter plein de décos de Noël - Acheter plein de super cadeaux pour tout le monde
10493	Je suis la pigeonne de la société j’arrive pas à mettre du vernis normal pck je fais une allergie du coup il me faut du vernis naturel mes ancêtres kayserili m’insulte pck donner 8€ un vernis alors que je peux en acheter 3 à ce prix chez kiko :(
10494	J’ai envie d’acheter des cerveaux pour certaines personnes
10495	c horrible de travailler pcq tu gagne de l'argent et vu que j'ai de l'argent j'ai envie de tout acheter
10496	Il donne de l'argent à un type pour qu'il puisse acheter un de ces produits, fin du tweet  https://twitter.com/iamseezyy/status/1190759305278046208 …
10497	soit faut que je convaincs mon père d'en acheter de nouveaux soit faut que j'en vole à quelqu'un
10498	j’adore. je vais acheter tous les magasines nuls qui parlent de toi.
10499	Bon quon mettent les choses au Claire c'est  écrit AirPods Pro si cest écrit Pro cest destiné à ceux qui ont les moyens de payer ça donc arrêter de vous plaindre du prix et acheter des écouteurs basiques au lieu de prendre des trucs chers juste pour faire genre que ta de la tune https://twitter.com/6TeeDu7/status/1189002176905003009 …
10500	Bah du coup pas besoin d'acheter un test. Ton corps est économique. 
10501	Je viens de m'acheter mon premier calecon outre le fait que ca attenue mes formes c'est tellement plus agréable et confortable qu'une culotte genre c'est fou, le sexisme meme dans les sous vêtements
10502	Là je me sent 0 sexyness je vais donc acheter des vêtements de whore demain car une FEMME DOIT ETRE SEXY YES putain quelle vie nulle en ce moment ça me bute je comprends pas
10503	mais wshhhh je gratte des thunes partout sur les sites internet, bam je trouve des codes promo constamment et que je fais des économies pfouaaaa comment c le luxe d’acheter de produit de qualité à pas à pas chère du tout 
10504	J'allais l'acheter mais tout le monde la donc flemme https://twitter.com/soof_kh/status/1190729158332157959 …
10505	Dans les deux, cas c'est une privation de liberté ! C'est d'une logique implacable. Pour commencer à jouer au moralisateur, va d'abord t'acheter une cohérence mentale.
10506	Très bonne idée mais (a mon avis) personne ne va acheter
10507	Ce pm: On sors-tu pour regarder le match quelque part ce soir?   Ce soir: On reste chez nous, chu ben en pyj.   Pis la mon héros est parti acheter des cochonneries au dep entre la 1ère pis la 2e  Je suis toujours en pyj.  #chulâcheenviarge
10508	en plus de ça, acheter de la drogue c'est souvent pour sa propre satisfaction personnel, c'est un choix.   se faire violer ça ne joue pas du tout dans la même catégorie, des enfants de plus ? à leur jeune âge ?  destruction psychologique + ruine la vie. c'est pire que la drogue.
10509	Y'A LES BOOSTERS POKEMON AU MCDO QUI VEUT VENIR ACHETER DES HAPPYMEAL AVEC MOI???
10510	Vous avez pas les moyens d’acheter quelque chose donc vous vous sentez obligé de critiquer les personnes qui l’ont pour vous sentir mieux. https://twitter.com/rallosama/status/1190761955725840384 …
10511	Chuis sûr avec mon salaire que je viens de toucher je peux même pas en acheter la moitié 
10512	En vrai en ce moment j'aimerai avoir de l'argent pour seulement 2 raisons :  - Acheter plein de décos de Noël - Acheter plein de super cadeaux pour tout le monde
10513	Je suis la pigeonne de la société j’arrive pas à mettre du vernis normal pck je fais une allergie du coup il me faut du vernis naturel mes ancêtres kayserili m’insulte pck donner 8€ un vernis alors que je peux en acheter 3 à ce prix chez kiko :(
10514	J’ai envie d’acheter des cerveaux pour certaines personnes
10515	c horrible de travailler pcq tu gagne de l'argent et vu que j'ai de l'argent j'ai envie de tout acheter
10516	Il donne de l'argent à un type pour qu'il puisse acheter un de ces produits, fin du tweet  https://twitter.com/iamseezyy/status/1190759305278046208 …
10517	soit faut que je convaincs mon père d'en acheter de nouveaux soit faut que j'en vole à quelqu'un
10518	j’adore. je vais acheter tous les magasines nuls qui parlent de toi.
10519	Mon père il fait une fixette sur la marque the north face depuis que on habite au Canada wallah ya pas une semaine ou y parle pas de cette marque ya tout acheter de labas jcompren pas wtf
10520	Je serais la première à acheter ton album 
10521	vrm la pute de juliette elle a acheté un iphone 8+ et elle a eu 1 an gratuit de apple tv +???? on va voir si j'essaye d'acheter un ipod 4 à 20€ si ça marche
10522	il fait giga froid, j’ai pas pu m’acheter un manteau pendant ces vacances vu que j’avais PAS LE TEMPS, franchement si je tombe malade ce sera à cause du lycée.
10523	Il me faut 180 euros pour acheter FL studio 
10524	En vrai jvais acheter ça pour me venger des gens qui marchent sur mes chaussures https://twitter.com/SneakerNews/status/1190478676204363776 …
10525	jveux trop acheter des bougies là 
10526	C'est eux qui ont acheter
10527	mon gars c'est acheter une nouvelle merco vraiment pas mal du tout mais du coup j'ose limite pas m'asseoir dedans
10528	J’aurai du acheter le sac que j’ai vu vendredi sayai je regrette
10529	bandori ( ou bang dream ) hehe (y'a pas tout les op's + 'faut en acheter da's le jeu itout fkkfkf)
10530	Y’a que toi qui a les moyens de t’acheter cette crème ici donc tqt angel
10531	g vu le grand caid de ma primaire acheter un calecon 'gueule d'amour' a undiz aujourd'hui
10532	et si tu l’offre avec tes v-buck acheter et tes v-buck gagner?
10533	Je sais, j'aurais dû en acheter 2 
10534	Je vais clairement t'acheter un bonnet prépuce en faites
10535	j’crois que je vais m’acheter un vinyle Thérapie Taxi
10536	Les films d’actions indiens, c’est trop du n’importe quoi . Un acteur qui dit à l’autre: tu as ce que la RICHESSE ne peut acheter la PAUVRETÉ. Comment on peut écrire un texte bête à ce point.
10537	Update demain sur le stand stp si tu craches tes poumons sur le petit Mathis venu acheter son t-shirt Gotaga je serais : heureux
10538	Si je dois acheter un maillot à brooklyn c’est Caris Levert
