11439	Dans le Top 10 de mes films préférés,tout est parfait dans ce film,la réalisation,le jeu des acteurs,les dialogues,un chef d’œuvre,sans oublier cette réplique tellement badass ‘’This Is Sparta’’et ce chassé qu’il lui met pour le faire tomber dans le trou... pic.twitter.com/bEHBJFLqtb
11440	#TPMP. Voici le casting ds acteurs et actrices du dernier film produit par Laurent Ruquier, titre du film  "chute ne dit  rien ou je t'étouffe par l'anus " pic.twitter.com/fqpIbGNAFC
11441	J’ai regardé Les griffes de la nuit hier j’avais jamais vu c’était stylé même si y’a des acteurs ils surjouent de fou
11442	C'est clair.  Superbe film.  Images, jeu d'acteurs...mais pourquoi tant d'incoherences historiques qui n'apportent rien?
11443	Ça me rassure un peu.. c'est pas comme el famoso "Hors Norme" avec les acteurs qui ne savent même pas ce que c'est que l'autisme et y définissent par des préjugés digne du retard de la France sur le sujet..
11444	Je suis allée voir #HorsNormes. C’est très bien. Un film qui contribue à changer notre regard sur la société et la différence. Bravo à tous les acteurs.  50 % des profits sont reversés aux deux associations faisant l’objet du film. pic.twitter.com/BUdqzmmeb7
11445	Des acteurs ptn
11446	Cest le meilleur trio et les acteurs ont la meme relation 
11447	J’étais l’un des acteurs principal
11448	Ces acteurs là
11449	Y’a un thème, tu fais 45 min de parcours dans le manoir de pièces en pièces et y’a des acteurs de fou genre qui viennent et tout
11450	des acteurs qui font peur (ou pas mdrrr) et genre y’a plein de décor de ouf et ça dure longtemps qd mm les acteurs sont super bien maquillés
11451	Voilà, je viens de finir Gotham. Je suis la TRISTESSE. La dernière saison c'était quelque chose comparé aux autres. Par contre, le dernier épisode 10 ans après où y a zero effort pour vieillir un minimum les acteurs  Mais ça va me manquer.
11452	Rien de cela ! Des petits cons qui foutent le bordel et entament la colère des français. Bande de lâches incapables. Je condamne ce clip, dans son entièreté. Je condamne les auteurs et acteurs de ce clip, en son intégralité. @lesRepublicains @prefpolice
11453	Après c’est juste mon avis, mais pour moi y’a rien qui va. Les acteurs sont mauvais, les dialogues vraiment nazes, et le scénario vraiment mais alors merdique. Mais c’est juste mon avus
11454	#ONPC l'un de nos plus grands acteurs français
11455	Pourquoi autant d’acteurs connus pour un film aussi éclaté
11456	Si je peux me permettre Sophie, lisez donc "Crépuscule". Juan Branco nous fait découvrir ce nanti imbuvable, lui et les autres acteurs de cette clique qui nous assomme jour après jour...
11457	La politique des logements. Notamment celle des étudiants, des grandes villes est devenue à chaque rentrée, un phénomène problématique. Les acteurs n’arrivent pas à satisfaire la demande. Qu’est-ce qui caractérise ce déséquilibre de l’offre et la demande du logement en général ?
11458	Tu surestimes notre talent d'acteurs un peu quand même... *sourit un peu plus pour la première fois depuis hier matin* *est toute contente* Cool..J't'attends. *sent son coeur bondir dans sa poitrine* Oui je le sais. Moi aussi je t'aime. De toutes mes forces.
11459	Dans le Top 10 de mes films préférés,tout est parfait dans ce film,la réalisation,le jeu des acteurs,les dialogues,un chef d’œuvre,sans oublier cette réplique tellement badass ‘’This Is Sparta’’et ce chassé qu’il lui met pour le faire tomber dans le trou... pic.twitter.com/bEHBJFLqtb
11460	#TPMP. Voici le casting ds acteurs et actrices du dernier film produit par Laurent Ruquier, titre du film  "chute ne dit  rien ou je t'étouffe par l'anus " pic.twitter.com/fqpIbGNAFC
11461	J’ai regardé Les griffes de la nuit hier j’avais jamais vu c’était stylé même si y’a des acteurs ils surjouent de fou
11462	C'est clair.  Superbe film.  Images, jeu d'acteurs...mais pourquoi tant d'incoherences historiques qui n'apportent rien?
11463	Ça me rassure un peu.. c'est pas comme el famoso "Hors Norme" avec les acteurs qui ne savent même pas ce que c'est que l'autisme et y définissent par des préjugés digne du retard de la France sur le sujet..
11464	Je suis allée voir #HorsNormes. C’est très bien. Un film qui contribue à changer notre regard sur la société et la différence. Bravo à tous les acteurs.  50 % des profits sont reversés aux deux associations faisant l’objet du film. pic.twitter.com/BUdqzmmeb7
11465	Des acteurs ptn
11466	Cest le meilleur trio et les acteurs ont la meme relation 
11467	J’étais l’un des acteurs principal
11468	Ces acteurs là
11469	Y’a un thème, tu fais 45 min de parcours dans le manoir de pièces en pièces et y’a des acteurs de fou genre qui viennent et tout
11470	des acteurs qui font peur (ou pas mdrrr) et genre y’a plein de décor de ouf et ça dure longtemps qd mm les acteurs sont super bien maquillés
11471	Voilà, je viens de finir Gotham. Je suis la TRISTESSE. La dernière saison c'était quelque chose comparé aux autres. Par contre, le dernier épisode 10 ans après où y a zero effort pour vieillir un minimum les acteurs  Mais ça va me manquer.
11472	Rien de cela ! Des petits cons qui foutent le bordel et entament la colère des français. Bande de lâches incapables. Je condamne ce clip, dans son entièreté. Je condamne les auteurs et acteurs de ce clip, en son intégralité. @lesRepublicains @prefpolice
11473	Après c’est juste mon avis, mais pour moi y’a rien qui va. Les acteurs sont mauvais, les dialogues vraiment nazes, et le scénario vraiment mais alors merdique. Mais c’est juste mon avus
11474	#ONPC l'un de nos plus grands acteurs français
11475	Pourquoi autant d’acteurs connus pour un film aussi éclaté
11476	Si je peux me permettre Sophie, lisez donc "Crépuscule". Juan Branco nous fait découvrir ce nanti imbuvable, lui et les autres acteurs de cette clique qui nous assomme jour après jour...
11477	La politique des logements. Notamment celle des étudiants, des grandes villes est devenue à chaque rentrée, un phénomène problématique. Les acteurs n’arrivent pas à satisfaire la demande. Qu’est-ce qui caractérise ce déséquilibre de l’offre et la demande du logement en général ?
11478	Tu surestimes notre talent d'acteurs un peu quand même... *sourit un peu plus pour la première fois depuis hier matin* *est toute contente* Cool..J't'attends. *sent son coeur bondir dans sa poitrine* Oui je le sais. Moi aussi je t'aime. De toutes mes forces.
11479	La justice league des acteurs éclatés pic.twitter.com/kdtexCv10T
11480	Sean Penn qui paie une société qui emploie des acteurs pour faire revivre du passé à son frère Michael Douglas, Daniel Auteuil est même coiffé comme Michael Douglas ! 
11481	Vous êtes des acteurs, vous prenez de grands bols de nesquick pq vous mentez https://twitter.com/samir_p2b/status/1190755248173912065 …
11482	J'ai regardé toutes les vidéos des acteurs faisant leurs adieux aux personnages, bah j'ai grave pleurer, x2 qd c'est arrivé à eux m d r  https://twitter.com/MoDaoVSZuShi/status/1190652010477105152 …
11483	Alors que les acteurs pornos n'existe pas... DUH --" https://twitter.com/GabLeNettoyeur/status/1190498202543435776 …
11484	Dissimuler une faille peut toujours, au moins potentiellement, avoir des consequences innatendues / imprevisibles sur un de ces acteurs. L'obscurité rend aveugle tous les intervenants, attaquants comme defenseurs. Jamais une bonne idee. 2/2
11485	Tout est bon, scénario, acteurs, musique  Piano sur la scène du lac  Jean-Michel Blais compositeur 
11486	Je suis choqué j’avais jamais vu des acteurs se galoche autant dans une serie turque  https://twitter.com/budilata/status/1190370679486636032 …
11487	Un des meilleurs acteurs https://twitter.com/aniiissa216/status/1188505050345345025 …
11488	MAIS FORTH IL EST TOUT SEUL DANS SON LIT SKDNSKS AYA NON LE PAUVRE (j’imagine trop les anciens acteurs en plus help jsuis vraiment en mode taetee alors que c’est pas eux) pic.twitter.com/R5MusrEFmq
11489	Ça parle plus des gros acteurs, mais explique bien la tendance à terme https://twitter.com/mtopolov/status/1190572051175743488 …
11490	Putain mais les films Netflix c’est tout le temps pareil, tout le budget passe dans la Da et la Dphoto, mais alors le scénario est écrit avec le cul, et les acteurs sont en full roue libre. Sérieusement je suis devant Le Roi est j’ai eu envie d’arrêter au bout de 3min.
11491	Ce duo inséparable avec bud spencer (j’ai séché tout les films de ces deux acteurs) pic.twitter.com/butMXwClW5
11492	Que des acteurs ici c'est incroyable, vos gros twittos auraient commenter "je pleure il est trop fort" les commentaires seraient pas pareil du tout
11493	Ces mêmes acteurs de terrain sont autour de la table du #GrenelleViolencesConjugales
11494	J'ai absolument pas une énorme culture niveau acteurs tout ça mais Travis Fimmel dans son rôle de Ragnar Lodbrok a un charisme de malade
11495	Mon rêve c'est que tous ces clichés soient sous licence libre (domaine public ou cc-by-sa) pour illustrer Wikipedia. Actuellement peu d'acteurs font ça et c'est bien dommage
11496	Je savais pas qu’il avait dénoncer des acteurs pedophile
11497	Eux 2 c'est sans doute top 50 des acteurs au monde mais personne en parle jamais ... https://twitter.com/stevehowey/status/1190760902276112386 …
11498	Mdr par contre désolé je ne connais pas les noms réels de la plus part des acteurs. Voilà pourquoi je n’ai pas participé aux votes.
