5731	Évidemment c'est même un de ses amis milliardaires qui est devenu actionnaire majoritaire de twitter...
5732	"Actionnaire", "futur trader",   Cherche pas mec, le rationnel tu peux pas savoir ce que c'est.
5733	La RDC sera actionnaire de la société de projet. A ce titre, elle aura doit aux dividendes, à la fin de chaque exercice.   En outre, le RDC recevra des recettes au titre du droit d'eau...
5734	Intéressant: Twitter a suspendu le compte de la chaîne de télé du Hezbollah, @almanarnews. Je rappelle que le 2e actionnaire de Twitter est saoudien et que le Hezbollah et l'Arabie S ne s'aiment pas. De plus, le Hezbollah est actuellement en difficulté au Liban à cause des manifs
5735	Humour Actionnaire de Carrefour en pleine assemblée  "J'ai acheté des fraises d'Espagne à 1€ la barquette ...et j'ai eu la chiasse..." Malaise chez les dirigeants ça  rit jaune et la réponse est tout aussi évasive  https://youtu.be/_SgLGxHhN5Y 
5736	je parlais ps de ton tweet en particulier mais juste les bails « d’actionnaire » et tout, ça me rappelle mes cours d’eco et vraiment, un cauchemar
5737	Fallait que ce soit Elsa mais bon on est pas actionnaire à TF1 hein
5738	Il reste un poste d'actionnaire chez #danone ? Ça a l'air bien
5739	L'embrouille c'est que l'etat reste actionnaire et decideur. Investir de l'oseille sur les marchés oui, mais pas dans des titres communistes !
5740	Diminution élus = moins bonne représentativité territoriale, avec des réalités disparates. Donc pas forcément top pour moi.
5741	Et la santé ? Public ou privé ?
5742	Ouais il est vrai En Junior-Entreprise on a pas d'actionnaire c'est pour ça que c'est difficile de se dire ça
5743	@DamienCastelain  Bonjour On essaye d alerter les médias sur notre situation mais aucun ne répond pourquoi?1900 emplois.supprimés à conforama c est rien..calais leers louvroil. . On a été spolié par un actionnaire véreux repris à des taux usuriers par les banques barclays ..
5744	@lepretre_seb  Bonjour On essaye d alerter les médias sur notre situation mais aucun ne répond pourquoi?1900 emplois.supprimés à conforama c est rien..dont leers.. On a été spolié par un actionnaire véreux repris à des taux usuriers par les banques barclays et compagnie..
5745	Dans mon cas les revenus de mon foyer sont de l'ordre de deux SMIC (à quelques dizaines d'€ près). Nous avons un enfant en bas âge, et le deuxième est pour bientôt. Tout dépend bien sûr du lieu et du train de vie de chacun. Personnellement j'investis environ 300€ /mois.
5746	Donc le journal « l'Opinion » (actionnaire ... ?) appelle « cagole aguicheuse » une fille blonde buvant du champagne au comptoir !? 
5747	Encore que, quelle est l'objectif? Je gagne environ 2000€/mois, ma femme 900€/mois. Nous nous plaignons pas, nous payons notre maison, élevons nos 2 jeunes filles, tout le reste bref... Désolé mais on ne peut pas acheter 10 actions à 10€.
5748	L'État ne va perdre que 60 à 80 millions d'euros de dividendes. Les "plusieurs milliards" de taxes lui reviendront toujours.  De plus, il n'est as nécessaire d'être riche pour acheter des actions. La plupart des titres cotent, au plus, quelques dizaines d'euros.
5749	Depuis que j'ai appris que le principal actionnaire de twitter se trouvait dans les Emirats, ça ne m'incite pas trop à continuer ici. Voyez donc ce que vous pouvez réaliser vous-même ! Bisous à tous !
5750	Est ce qu’un mec à la rue revient plus cher qu’un actionnaire de multinationale fraudeur fiscal ? Tiens je me demande. 
5751	Évidemment c'est même un de ses amis milliardaires qui est devenu actionnaire majoritaire de twitter...
5752	"Actionnaire", "futur trader",   Cherche pas mec, le rationnel tu peux pas savoir ce que c'est.
5753	La RDC sera actionnaire de la société de projet. A ce titre, elle aura doit aux dividendes, à la fin de chaque exercice.   En outre, le RDC recevra des recettes au titre du droit d'eau...
5754	Intéressant: Twitter a suspendu le compte de la chaîne de télé du Hezbollah, @almanarnews. Je rappelle que le 2e actionnaire de Twitter est saoudien et que le Hezbollah et l'Arabie S ne s'aiment pas. De plus, le Hezbollah est actuellement en difficulté au Liban à cause des manifs
5755	Humour Actionnaire de Carrefour en pleine assemblée  "J'ai acheté des fraises d'Espagne à 1€ la barquette ...et j'ai eu la chiasse..." Malaise chez les dirigeants ça  rit jaune et la réponse est tout aussi évasive  https://youtu.be/_SgLGxHhN5Y 
5756	je parlais ps de ton tweet en particulier mais juste les bails « d’actionnaire » et tout, ça me rappelle mes cours d’eco et vraiment, un cauchemar
5757	Fallait que ce soit Elsa mais bon on est pas actionnaire à TF1 hein
5758	Il reste un poste d'actionnaire chez #danone ? Ça a l'air bien
5759	L'embrouille c'est que l'etat reste actionnaire et decideur. Investir de l'oseille sur les marchés oui, mais pas dans des titres communistes !
5760	Diminution élus = moins bonne représentativité territoriale, avec des réalités disparates. Donc pas forcément top pour moi.
5761	Et la santé ? Public ou privé ?
5762	Ouais il est vrai En Junior-Entreprise on a pas d'actionnaire c'est pour ça que c'est difficile de se dire ça
5763	@DamienCastelain  Bonjour On essaye d alerter les médias sur notre situation mais aucun ne répond pourquoi?1900 emplois.supprimés à conforama c est rien..calais leers louvroil. . On a été spolié par un actionnaire véreux repris à des taux usuriers par les banques barclays ..
5764	@lepretre_seb  Bonjour On essaye d alerter les médias sur notre situation mais aucun ne répond pourquoi?1900 emplois.supprimés à conforama c est rien..dont leers.. On a été spolié par un actionnaire véreux repris à des taux usuriers par les banques barclays et compagnie..
5765	Dans mon cas les revenus de mon foyer sont de l'ordre de deux SMIC (à quelques dizaines d'€ près). Nous avons un enfant en bas âge, et le deuxième est pour bientôt. Tout dépend bien sûr du lieu et du train de vie de chacun. Personnellement j'investis environ 300€ /mois.
5766	Donc le journal « l'Opinion » (actionnaire ... ?) appelle « cagole aguicheuse » une fille blonde buvant du champagne au comptoir !? 
5767	Encore que, quelle est l'objectif? Je gagne environ 2000€/mois, ma femme 900€/mois. Nous nous plaignons pas, nous payons notre maison, élevons nos 2 jeunes filles, tout le reste bref... Désolé mais on ne peut pas acheter 10 actions à 10€.
5768	L'État ne va perdre que 60 à 80 millions d'euros de dividendes. Les "plusieurs milliards" de taxes lui reviendront toujours.  De plus, il n'est as nécessaire d'être riche pour acheter des actions. La plupart des titres cotent, au plus, quelques dizaines d'euros.
5769	Depuis que j'ai appris que le principal actionnaire de twitter se trouvait dans les Emirats, ça ne m'incite pas trop à continuer ici. Voyez donc ce que vous pouvez réaliser vous-même ! Bisous à tous !
5770	Est ce qu’un mec à la rue revient plus cher qu’un actionnaire de multinationale fraudeur fiscal ? Tiens je me demande. 
5771	Il est + payé qu'un actionnaire majoritaire de L'Oréal, c'est un truc de fou  C'est comme Abdennour, il est allé au bout d'son prêt hein ! 
5772	On est d'accord la dessus.
5773	Diminuer par 2 le nombre d'élus, mettre les collectivités locales sous tutelle, privatiser tout ce qui n'est pas régalien, ne garder que police, armée, éducation.  Mais privatiser les transports. Et donner l'indépendance forcee aux dom tom, et ne réserver les aides qu'aux FR.
5774	Et bien bon courage pour expliquer cela à l'autre personne. Je suis un petit riche, la France ne vas perdre que 2,5 à 3 millions d'euros avec mon départ. Mais je ne suis pas seul. Par contre je préfère me me meler aux portugais, m'intégrer. Et regarder la France sombrer.
5775	Je ne touche pas à l'alcool, mais je mangerais une francesinha avec plaisir. Je vais habiter au nord de porto justement, pas à villa nova de gaïa où sont les caves de vin de porto. Et toucher ma RETRAITE SANS PRELEVEMENT DE LA CSG ET CRDS. LE PIED (entre autre avantages )
5776	Sauzee il est actionnaire de l'OM c'est pas possible.
5777	Je l'admets largement. Je dis juste que travailler pour un actionnaire privé ou public, c'est du pareil au même. Pour connaître le sujet, je dirai même qu'avec un privé on peut parler, avec les représentants de l'état jamais
5778	T'es actionnaire de ce dragon ou quoi 
5779	Discussion surréelle sur @LCI à propos de la #privatisation de @FDJ : pas une personne ne mentionne que le dividende touchée par l’État, actuellement actionnaire, est peanuts par rapport aux diverses taxes sur les jeux.  Qu’il continuera à toucher.
5780	#cdanslair #EDF est endetté... Faudrait peut-être expliquer pourquoi ? ...et pourquoi l'état continue de la considérer comme une vache à lait en la siphonnant...en tant "qu'actionnaire"..
5781	#action-#réaction Demain tous #actionnaire?(du #malheur) #FDJ,#Engie,#ADP ferez vous le bond à 2doits du début du #KRACH/#CRISIS #moneyCrisis #privatisation #OP #bourse-#eco-#braderieFrance #LiquidationTotale #191millionsdactionsFDJ~10euro pas100? #10achetés1gratuis çà solde déjàpic.twitter.com/3xmI7OGuk9
5782	mdr pourtant je suis pas actionnaire chez eux, tu me diras ton avis après
5783	Article 377218 - I est également délivrée à l'actionnaire souhaitant participer physiquement à l'assemblée et qu... pic.twitter.com/2BGwXXiOUh
5784	Nous sommes bien d'accord. Une fois que le sommet de l'Etat montrera l'exemple, j'ai la faiblesse de croire qu'il serait possible de convaincre les français de changer leurs "habitudes".
5785	Le mec il est actionnaire chez konami surement ^^
5786	A commencer par nos gouvernants, qui doivent montrer l'exemple pour être crédibles !https://www.capital.fr/economie-politique/voitures-repas-menage-comment-emmanuel-macron-fait-deraper-les-depenses-de-lelysee-1354185 …
5787	2/ Après, réduire drastiquement le nombre de taxes existantes, pour les regrouper dans seulement quelques quelques unes pour la simplification fiscale.
5788	1/ Je ne me considère pas comme étant suffisement qualifié pour établir un nouveau cadre fiscal :)  Par contre, commencer par ne plus gaspiller de l'argent à gauche et à droite serait déjà un bon début. Insuffisant, certes, mais ce serait un bon message envoyé aux français.
5789	 Wahou, elle mange des homards aux Canaries et elle a des diam's cachés de partout. Et vous savez quoi, elle doit être actionnaire de plusieurs multinationales et être pote avec Rothschild et Rockefeller. 
5790	Ah c est lourd je savais pas, jpense sa doit bien rincer être actionnaire fdj
