9345	Alerte jaune aussi chez moi, mais à part le bruit de la pluie y a aucune tempête haha
9346	Alors, comment dire ? J'ai l'impression qu'il y a le Mordor dehors tellement c'est la tempête chez moi alors qu'on est seulement en alerte jaune, j'imagine même pas la ou c'est orange ou rouge. Pitié faites que la connexion soit pas trop impactée 
9347	Alerte..on a trouvé un jaune intelligent...
9348	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune | Météo https://www.lesoir.be/257897/article/2019-11-02/de-fortes-rafales-de-vent-balaient-la-belgique-la-cote-placee-en-alerte-jaune … via @lesoir
9349	Météo France a émis un bulletin « Pluies-inondations - orage jaune » ainsi qu’une alerte jaune « vagues submersion » pour les Alpes-Maritimes. Soyez vigilant ! #Myvillefranchesurmer #CotedAzurFrancepic.twitter.com/7l6eRqN2zf
9350	 #tempete #amelie La tempête Amélie va apporter un temps très agité ces prochaines heures avec de multiples vigilance #meteo de #meteofrance  Alerte orange #vents violents jusqu’à 100 / 140 km/h  Vigilance jaune #orages #crue #pluie - #inondation et vague submersion!pic.twitter.com/dSX0D4pdeb
9351	Tempête Amélie, Tarbes en alerte jaune vents violents, orages https://www.tarbes7.fr/tempete-amelie-tarbes-en-alerte-jaune-vents-violents-orages/ …pic.twitter.com/M9KFml6s5N
9352	Alerte Jaune Vent Violent demain 3 novembre en #Lozere  La prudence est recommandée par la @Prefet_48 https://twitter.com/prefet_48/status/1190671648887885825 …
9353	Alerte jaune : La pluie tombe en abondance depuis ce matin sur #Ajaccio. Plusieurs interventions des agents de la mairie sont en cours, appuyées par Kyrnolia pour des opérations de pompage. Plusieurs commerces ont été inondés rue des Halles et Avenue Noël Franchini.pic.twitter.com/f0ZFnN4miB
9354	Saint-Barthélemy passe en vigilance jaune. http://st-barth.alerte.mq 
9355	St-Martin passe en vigilance jaune. http://st-martin.alerte.mq 
9356	La Guadeloupe passe en vigilance jaune. http://guadeloupe.alerte.mq 
9357	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune https://ift.tt/2pzKPEz 
9358	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune https://www.lesoir.be/257897/article/2019-11-02/de-fortes-rafales-de-vent-balaient-la-belgique-la-cote-placee-en-alerte-jaune …pic.twitter.com/6477KRTOBN
9359	Alerte météo niveau orange pour vents violents et  niveau jaune pour pluie / inondation, le dimanche 3 novembre entre 2h et 11h du matin. Le #marché #Bourrec est annulé !  #pessachttps://www.pessac.fr/actualites-109/alerte-meteo-1072.html?cHash=11159d70e1a0bde23938d0ab36b088d8 …
9360	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune Le vent est particulièrement fort sur la Côte belge, avec des pics jusqu’à 80 km/h. https://www.lesoir.be/257897/article/2019-11-02/de-fortes-rafales-de-vent-balaient-la-belgique-la-cote-placee-en-alerte-jaune …pic.twitter.com/zkOlNNSoy9
9361	Tempête Amélie : la #Nièvre placée en vigilance jaune par #MétéoFrance pour #Vents violents #Alerte >> https://www.lejdc.fr/nevers-58000/actualites/tempete-amelie-la-nievre-placee-en-vigilance-jaune-par-meteo-france-pour-vents-violents_13676375/ …pic.twitter.com/my29qH8P8D
9362	La Sèvre Niortaise vient d'être placée en alerte jaune pour les crues par les services de l'Etat.
9363	Les départements de Seine-Maritime et de l’Eure ont été placés en alerte jaune vent violent.
9364	Les départements de Seine-Maritime et de l’Eure ont été placés en alerte jaune vent violent. #Seine-Maritime #Eure #tempeteamelie
9365	Alerte jaune aussi chez moi, mais à part le bruit de la pluie y a aucune tempête haha
9366	Alors, comment dire ? J'ai l'impression qu'il y a le Mordor dehors tellement c'est la tempête chez moi alors qu'on est seulement en alerte jaune, j'imagine même pas la ou c'est orange ou rouge. Pitié faites que la connexion soit pas trop impactée 
9367	Alerte..on a trouvé un jaune intelligent...
9368	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune | Météo https://www.lesoir.be/257897/article/2019-11-02/de-fortes-rafales-de-vent-balaient-la-belgique-la-cote-placee-en-alerte-jaune … via @lesoir
9369	Météo France a émis un bulletin « Pluies-inondations - orage jaune » ainsi qu’une alerte jaune « vagues submersion » pour les Alpes-Maritimes. Soyez vigilant ! #Myvillefranchesurmer #CotedAzurFrancepic.twitter.com/7l6eRqN2zf
9370	 #tempete #amelie La tempête Amélie va apporter un temps très agité ces prochaines heures avec de multiples vigilance #meteo de #meteofrance  Alerte orange #vents violents jusqu’à 100 / 140 km/h  Vigilance jaune #orages #crue #pluie - #inondation et vague submersion!pic.twitter.com/dSX0D4pdeb
9371	Tempête Amélie, Tarbes en alerte jaune vents violents, orages https://www.tarbes7.fr/tempete-amelie-tarbes-en-alerte-jaune-vents-violents-orages/ …pic.twitter.com/M9KFml6s5N
9372	Alerte Jaune Vent Violent demain 3 novembre en #Lozere  La prudence est recommandée par la @Prefet_48 https://twitter.com/prefet_48/status/1190671648887885825 …
9373	Alerte jaune : La pluie tombe en abondance depuis ce matin sur #Ajaccio. Plusieurs interventions des agents de la mairie sont en cours, appuyées par Kyrnolia pour des opérations de pompage. Plusieurs commerces ont été inondés rue des Halles et Avenue Noël Franchini.pic.twitter.com/f0ZFnN4miB
9374	Saint-Barthélemy passe en vigilance jaune. http://st-barth.alerte.mq 
9375	St-Martin passe en vigilance jaune. http://st-martin.alerte.mq 
9376	La Guadeloupe passe en vigilance jaune. http://guadeloupe.alerte.mq 
9377	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune https://ift.tt/2pzKPEz 
9378	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune https://www.lesoir.be/257897/article/2019-11-02/de-fortes-rafales-de-vent-balaient-la-belgique-la-cote-placee-en-alerte-jaune …pic.twitter.com/6477KRTOBN
9379	Alerte météo niveau orange pour vents violents et  niveau jaune pour pluie / inondation, le dimanche 3 novembre entre 2h et 11h du matin. Le #marché #Bourrec est annulé !  #pessachttps://www.pessac.fr/actualites-109/alerte-meteo-1072.html?cHash=11159d70e1a0bde23938d0ab36b088d8 …
9380	De fortes rafales de vent balaient la Belgique: la Côte placée en alerte jaune Le vent est particulièrement fort sur la Côte belge, avec des pics jusqu’à 80 km/h. https://www.lesoir.be/257897/article/2019-11-02/de-fortes-rafales-de-vent-balaient-la-belgique-la-cote-placee-en-alerte-jaune …pic.twitter.com/zkOlNNSoy9
9381	Tempête Amélie : la #Nièvre placée en vigilance jaune par #MétéoFrance pour #Vents violents #Alerte >> https://www.lejdc.fr/nevers-58000/actualites/tempete-amelie-la-nievre-placee-en-vigilance-jaune-par-meteo-france-pour-vents-violents_13676375/ …pic.twitter.com/my29qH8P8D
9382	La Sèvre Niortaise vient d'être placée en alerte jaune pour les crues par les services de l'Etat.
9383	Les départements de Seine-Maritime et de l’Eure ont été placés en alerte jaune vent violent.
9384	Les départements de Seine-Maritime et de l’Eure ont été placés en alerte jaune vent violent. #Seine-Maritime #Eure #tempeteamelie
9385	#Amelie #tempeteamelie http://vigilance.meteofrance.com/accessible_33.html …  Maintenant 8 départements en alerte orange et 42 en jaune. Restez vigilant et évitez les sorties.
9386	[Tempête] - La première tempête de l'année s'appelle #amelie et entrainera des vents forts ce dimanche. @meteofrance a placé trois départements en alerte orange vents violents et la façade littoral Aquitaine en vigilance jaune vagues submersion marine.  #tempeteamelie #vigilancepic.twitter.com/66CGnPZPrW
9387	Alerte jaune La météo rigoureuse dans plusieurs régions de l’Ontario (à l'exclusion de la RGT) nuit à la livraison du courrier aujourd’hui; la livraison reprendra dès qu’elle pourra se faire de façon sécuritaire. Pour en savoir plus, visitez http://postescanada.ca/alertesdeservice …
9388	Alerte jaune La météo rigoureuse dans plusieurs régions de l’Ontario (à l'exclusion de la RGT) nuit à la livraison du courrier aujourd’hui; la livraison reprendra dès qu’elle pourra se faire de façon sécuritaire. Pour en savoir plus, visitez http://postescanada.ca/alertesdeservice …
9389	une petite alerte jaune submersion pour mettre tout le monde d'accord
9390	Je n'ai rien à cacher, j'ai reçu une alerte sur ma boucle telegram LREM et j'ai accouru en passant le cordon de sécurité et en me plaçant pile devant les caméras en citoyen lambda Tout ça est le simple fruit du HASARD 
9391	Alerte météo : la Haute-Garonne en vigilance jaune aux orages  http://www.paultian.fr/2019/11/alerte-meteo-la-haute-garonne-en-vigilance-jaune-aux-orages.html … #Pyrénées #Luchon #Haute-Garonne #météo france #orage #vent #tempête #météo #intempéries via @tianplus
9392	Alerte jaune mer dangereuse 
9393	La Guadeloupe passe en vigilance jaune. http://guadeloupe.alerte.mq 
9394	Saint-Barthélemy passe en vigilance jaune. http://st-barth.alerte.mq 
9395	St-Martin passe en vigilance jaune. http://st-martin.alerte.mq 
9396	Cela dit le Macronosaurus Rex reste dangereux, lorsqu'il pousse ses cris "alerte jaune", d'anciennes représentations montrent des nuages de fumées toxiques, dont on sait maintenant qu'ils proviennent de la présence de Castagnus BACus en grand nombre
9397	On est en alerte jaune
9398	Alain Kint 29 10 2019 23:23 ALERTE INFO Gilet Jaune info Alexander Samuel, le biologiste qui enquête sur les gaz lacrymogènes depuis des mois, arrêté et mis en garde à vue 48 heures sans raisons, alors qu'il allait rejoindre une amie. Il a été perquisitionné, 1/2
9399	Dégradation météo ce jeudi sur la Côte d'Azur. Le département des Alpes-Maritimes vient d'être placé en vigilance jaune "orages et pluie-inondation". L'alerte débutera à 13h, pour prendre fin vers 22h  #Meteo06 #Nice06 #Cannes #Menton #Antibes
9400	Alerte jaune maintenue sur l’Ouest guyanais - Toute l'actualité de l'environnement en Guyane https://www.franceguyane.fr/actualite/environnement/alerte-jaune-maintenue-sur-l-ouest-guyanais-460011.php …
9401	Le nord-ouest de la Guyane passe en vigilance jaune. http://guyane-nw.alerte.mq 
9402	Le nord-est de la Guyane passe en vigilance jaune. http://guyane-ne.alerte.mq 
9403	C'est tout à fait normal en deçà de 70 km/h : c'est ce qui est prévu. Je l'ai essayée chez le concessionnaire (version intense) : cela fonctionne bien. (Pas dans les virages). On voit ici l'alerte en jaune sur la ligne de droite. pic.twitter.com/P7NjMNG3dX
9404	Alerte jaune maintenue sur l’Ouest #guyanais. http://tinyurl.com/yxnht4ok  #guyane
