11379	Ta mère elle t’annonce qu’elle va épouser ton pote tfk
11380	Comme ça là...faire écouter un extrait de la bande annonce d’un film...à la radio...c’est supposé nous donner le goût d’aller voir le film?
11381	J’vous annonce que Lundi pro c’est férié Sah ql plaisir
11382	Non pas encore, pas avant 2022 si c’est annoncé un jour !
11383	Qui dit que mon bonheur ne se nourrissait pas du malheur des autres ?  De plus je ne suis pas désespérée quoi .. fin une annonce wsh ! Jcherche un stage ou une relation ?
11384	@petitcleo_ genre ca M annonce que T es pas l homme de ma vie :'(
11385	La météo de la semaine à venir s’annonce bonne 
11386	The Witcher : une première véritable bande annonce pour l’adaptation en série TV → https://www.geekgeneration.fr/the-witcher-une-premiere-veritable-bande-annonce-pour-ladaptation-en-serie-tv/ … via @Geek_Gen_France #TheWitcher #Netflix
11387	Cette fin d’année s’annonce glauque avec comme direction l’hôpital
11388	Oui bonne nuit moi je rentre à la maison car là je suis au bord de la mer mais il commence à pleuvoir ça va être la tempête en Bretagne ça a été annoncé à la météo à demain
11389	Absolument pas mdrrr en plus ça va noircir ton environnement social c’est pas bon pour le stress et l'équilibre tout ça  Fait une annonce
11390	Toy Story 4 -  Fourchette : la bande-annonce de la série Disney+ - https://webissimo.biz/toy-story-4-fourchette-la-bande-annonce-de-la-serie-disney/ …
11391	Mon Achéron ce fut énorme de te revoir.  C'était incroyable, et vous manquez déjà tous. La suite s'annonce EPIC pour chacun, et nos chemins non pas finis de se croiser ! Je vous embrasse fort les amis.
11392	Maintenant que j’ai tweeter ce que personne ne lira jamais j’annonce a personne mon date qui s’est super bien passer pour une fois pcq c’était ma sœur bye pic.twitter.com/Qf29blzhBF
11393	Complètement. Il y a eu des dates ou c'est pas encore annoncé les prochains 4 Fantastiques ? pic.twitter.com/gjYdNPXfjo
11394	deja rien que les notes qui viennent de rentrer ça s’annonce très mal
11395	S'était beaucoup plus serrer que ce qui a été annoncé excuse moi bien... Linardatou a fait un excellent combat
11396	Pas encore annonce officiellement mais ça va sortir, probablement d'ici 1 à 2 semaines.+3000 pieces, ça va couter 300€ max.
11397	y’avait une annonce qui trainait sur twitter
11398	Nioh 2 : une nouvelle bande annonce et une date de sortie dévoilée → https://www.geekgeneration.fr/nioh-2-une-nouvelle-bande-annonce-et-une-date-de-sortie-devoilee/ … via @Geek_Gen_France #Nioh2
11399	Ta mère elle t’annonce qu’elle va épouser ton pote tfk
11400	Comme ça là...faire écouter un extrait de la bande annonce d’un film...à la radio...c’est supposé nous donner le goût d’aller voir le film?
11401	J’vous annonce que Lundi pro c’est férié Sah ql plaisir
11402	Non pas encore, pas avant 2022 si c’est annoncé un jour !
11403	Qui dit que mon bonheur ne se nourrissait pas du malheur des autres ?  De plus je ne suis pas désespérée quoi .. fin une annonce wsh ! Jcherche un stage ou une relation ?
11404	@petitcleo_ genre ca M annonce que T es pas l homme de ma vie :'(
11405	La météo de la semaine à venir s’annonce bonne 
11406	The Witcher : une première véritable bande annonce pour l’adaptation en série TV → https://www.geekgeneration.fr/the-witcher-une-premiere-veritable-bande-annonce-pour-ladaptation-en-serie-tv/ … via @Geek_Gen_France #TheWitcher #Netflix
11407	Cette fin d’année s’annonce glauque avec comme direction l’hôpital
11408	Oui bonne nuit moi je rentre à la maison car là je suis au bord de la mer mais il commence à pleuvoir ça va être la tempête en Bretagne ça a été annoncé à la météo à demain
11409	Absolument pas mdrrr en plus ça va noircir ton environnement social c’est pas bon pour le stress et l'équilibre tout ça  Fait une annonce
11410	Toy Story 4 -  Fourchette : la bande-annonce de la série Disney+ - https://webissimo.biz/toy-story-4-fourchette-la-bande-annonce-de-la-serie-disney/ …
11411	Mon Achéron ce fut énorme de te revoir.  C'était incroyable, et vous manquez déjà tous. La suite s'annonce EPIC pour chacun, et nos chemins non pas finis de se croiser ! Je vous embrasse fort les amis.
11412	Maintenant que j’ai tweeter ce que personne ne lira jamais j’annonce a personne mon date qui s’est super bien passer pour une fois pcq c’était ma sœur bye pic.twitter.com/Qf29blzhBF
11413	Complètement. Il y a eu des dates ou c'est pas encore annoncé les prochains 4 Fantastiques ? pic.twitter.com/gjYdNPXfjo
11414	deja rien que les notes qui viennent de rentrer ça s’annonce très mal
11415	S'était beaucoup plus serrer que ce qui a été annoncé excuse moi bien... Linardatou a fait un excellent combat
11416	Pas encore annonce officiellement mais ça va sortir, probablement d'ici 1 à 2 semaines.+3000 pieces, ça va couter 300€ max.
11417	y’avait une annonce qui trainait sur twitter
11418	Nioh 2 : une nouvelle bande annonce et une date de sortie dévoilée → https://www.geekgeneration.fr/nioh-2-une-nouvelle-bande-annonce-et-une-date-de-sortie-devoilee/ … via @Geek_Gen_France #Nioh2
11419	Annonce de vente : Pau nord 15 min - Morlaas | http://dlvr.it/RHVZX2 pic.twitter.com/PISr0M7OoR
11420	Diablo 4 annoncé et dévoilé ! http://www.comptoir-hardware.com/actus/jeux-video/40208-diablo-4-annonce-et-devoile-.html …
11421	L'Epic Games Store revoit légèrement son interface et annonce la wishlist http://www.jeuxvideo.com/news/1136189/l-epic-games-store-revoit-legerement-son-interface-et-annonce-la-wishlist.htm …
11422	J'ai vu la bande annonce... J'ai refusé de laisser ma fille et sa mère en bas de chez moi pour aller chercher la voiture...
11423	ptn ça s’annonce tendu pour moi 
11424	Mdrr j’ai vu une annonce dans ma tl j’espère ça va marcher InchaAllah https://twitter.com/footeux931/status/1190776925750464513 …
11425	Il avait annoncé la couleur. Ruissellement ascendant, uniquement. pic.twitter.com/e7b8tQyoX9
11426	À mes débuts sur Paris, j'ai travaillé plusieurs mois dans un KFC jusqu'à ce que je trouve un stage pour mon master. J'ai donc annoncé au patron «Je démissionne, j'ai un stage au Ministère de l'agriculture», meilleur moment de ma vie 
11427	Dynastie jvai voir la bande d’annonce mais Jane The virgin cette série jsais pas elle me donne pas envie
11428	@TTFLab Bamba annoncé out mais bien là, oubli de màj ?
11429	j’espère y’a rabi y’a rabi il annonce la tournée https://twitter.com/mayyademo/status/1190739586114306048 …
11430	je vous annonce que... demain c'est la rentrée
11431	J’annonce Lillard
11432	La capitulation en rase campagne qui en annonce d'autres. Tous les éléments d'un très grand désordre se mettent en place, inexorablement. https://twitter.com/jsanchez_rn/status/1189907865479368709 …
11433	la plus belle femme dans le monde petite annonce homme celibataire femme cherche homme 26 je contac pic.twitter.com/nLSjfHjdeK
11434	les images des filles nues annonce pour rencontre amicale la plus belle fille toute nue photo fille normal pic.twitter.com/pVsZGOp35v
11435	La première bande annonce de #blackwidow devrait arriver vers fin novembre ou bien début décembre pic.twitter.com/E7py1QHnGn
11436	Le gouvernement britannique annonce suspendre la fracturation hydraulique, un coup dur pour Ineos via @nice_matinhttps://www.nicematin.com/a/427851 
11437	Sérieux il serait temps que j’annonce a ma famille que jmange halal là, jv galerer jai trop peur https://twitter.com/khadly5/status/1188954526822391809 …
11438	J’annonce Drummond ce soir c’est Best pick.  1er QT : 8 points 11 REBOND 3AST 3BLOCK
