3408	les femmes qui porte un voile dans leurs religions c'est aussi important que porter un sous-vêtement alors Madame si vous ne comprenez pas ce principe j'ai le regret de vous annoncer que vous n'avez rien à faire en France
3409	Une si bonne soirée.  Entres nous tous, tellement heureuse d'annoncer le mariage..  Tellement contente de leurs réactions..
3410	Promis dès que nous avons une vraie bonne nouvelle à annoncer on l'épingle  !
3411	J’arrive même pas a expliquer en restant poli et soft c’est quee le signal de départ pour annoncer que je vais m’emparer entièrement de l’enfant d’autrui et ouaient,
3412	Ahah tu m'étonnes le soulagement ! Moi je pourrai pas annoncer ce que j'ai fait pcq c'est illégal mais ahhh quel bonheur cette petite vengeance
3413	Jai des choses a t’annoncer en plus 
3414	Par contre si on commence à m’annoncer des mauvaises nouvelles de ce genre tous les 3 mois ça va pas le faire, je vais pas tenir
3415	Heureusement que tu m'as fait montrer le feature parpflix AVANT d'annoncer ça ! pic.twitter.com/gWgBlZtSg4
3416	clairement pas, j’attend cette mixtape depuis qu’il a annoncer qu’il allait en faire une et je suis pas du tout du genre à vouloir l’oppresser, je veux seulement son bien et je sais qu’agir comme ça c’est pas ce qui va aider,  fais pas de jugement sans connaître une personne stp
3417	Nous avons l honneur de vous annoncer notre victoireface à la @ZeitakuClan 3-0 mension spécial a @YSAphilaq qui full teampic.twitter.com/ydllxxiV50
3418	g pas commencé encore donc heureuse de t’annoncer que jsui une boufonne
3419	C le troisième msg que j’reçois cette semaine où on me dit "jvoulais être sûre que t’étais pas morte" on dirait qu’on a lancé une chaîne pour annoncer mon décès
3420	Je suis fière et honorée de vous annoncer que JE PENSE avoir récupéré du chauffage. Après deux semaines de Sibérie entre 4 murs, je peux enfin enlever mon manteau et mes gants chez moi !  pic.twitter.com/vDu3xQHzEG
3421	Rares sont les lignes à avoir plus de deux déviations sur tout l'itinéraire. Et quand bien même ce serait le cas, on peut toujours s'arranger. Les annonces sonores étant liées à la géolocalisation du bus, il suffirait de les annoncer au fur et à mesure de l'itinéraire.
3422	UPDATE : Après une grosse investigation et un gros investissement personnel , je peux fièrement vous annoncer que j’ai toujours pas trouvé ma curly hair merci à tous https://twitter.com/kenny_ndf/status/1189914064983597057 …
3423	Mon pote vient de m'annoncer qu'il est en couple avec ma soeur depuis 5 ans    Jv rien lui faire ? PTDRRRR
3424	je tiens à vous annoncer que demain c’est les cours
3425	Apres des heures d'acharnement posées sur mon cours sur la physiopathologie cardiovasculaire de 30 pages, je suis heureuse de vous annoncer que la seule chose que j'ai retenue est qu'une pièce de 2e faisait 2cm carré de surface
3426	Je me demande bien ce qu’on fait encore au #Mali vu qu’à chaque fois qu’on en parle c’est pour annoncer la mort d’un jeune parti trop tôt. Pour le reste c’est silence radio. Rien que pour protéger notre armée on pourrait les faire revenir en  et si possible pas les pieds devant
3427	Est-ce que Macklemore vient d’annoncer un nouvel album dans un post insta où il est déguisé en Dumbledore et il veut qu’on choisisse le nom de l’album ? Soit j’ai bien compris soit je deviens folle
3428	les femmes qui porte un voile dans leurs religions c'est aussi important que porter un sous-vêtement alors Madame si vous ne comprenez pas ce principe j'ai le regret de vous annoncer que vous n'avez rien à faire en France
3429	Une si bonne soirée.  Entres nous tous, tellement heureuse d'annoncer le mariage..  Tellement contente de leurs réactions..
3430	Promis dès que nous avons une vraie bonne nouvelle à annoncer on l'épingle  !
3431	J’arrive même pas a expliquer en restant poli et soft c’est quee le signal de départ pour annoncer que je vais m’emparer entièrement de l’enfant d’autrui et ouaient,
3432	Ahah tu m'étonnes le soulagement ! Moi je pourrai pas annoncer ce que j'ai fait pcq c'est illégal mais ahhh quel bonheur cette petite vengeance
3433	Jai des choses a t’annoncer en plus 
3434	Par contre si on commence à m’annoncer des mauvaises nouvelles de ce genre tous les 3 mois ça va pas le faire, je vais pas tenir
3435	Heureusement que tu m'as fait montrer le feature parpflix AVANT d'annoncer ça ! pic.twitter.com/gWgBlZtSg4
3436	clairement pas, j’attend cette mixtape depuis qu’il a annoncer qu’il allait en faire une et je suis pas du tout du genre à vouloir l’oppresser, je veux seulement son bien et je sais qu’agir comme ça c’est pas ce qui va aider,  fais pas de jugement sans connaître une personne stp
3437	Nous avons l honneur de vous annoncer notre victoireface à la @ZeitakuClan 3-0 mension spécial a @YSAphilaq qui full teampic.twitter.com/ydllxxiV50
3438	g pas commencé encore donc heureuse de t’annoncer que jsui une boufonne
3439	C le troisième msg que j’reçois cette semaine où on me dit "jvoulais être sûre que t’étais pas morte" on dirait qu’on a lancé une chaîne pour annoncer mon décès
3440	Je suis fière et honorée de vous annoncer que JE PENSE avoir récupéré du chauffage. Après deux semaines de Sibérie entre 4 murs, je peux enfin enlever mon manteau et mes gants chez moi !  pic.twitter.com/vDu3xQHzEG
3441	Rares sont les lignes à avoir plus de deux déviations sur tout l'itinéraire. Et quand bien même ce serait le cas, on peut toujours s'arranger. Les annonces sonores étant liées à la géolocalisation du bus, il suffirait de les annoncer au fur et à mesure de l'itinéraire.
3442	UPDATE : Après une grosse investigation et un gros investissement personnel , je peux fièrement vous annoncer que j’ai toujours pas trouvé ma curly hair merci à tous https://twitter.com/kenny_ndf/status/1189914064983597057 …
3443	Mon pote vient de m'annoncer qu'il est en couple avec ma soeur depuis 5 ans    Jv rien lui faire ? PTDRRRR
3444	je tiens à vous annoncer que demain c’est les cours
3445	Apres des heures d'acharnement posées sur mon cours sur la physiopathologie cardiovasculaire de 30 pages, je suis heureuse de vous annoncer que la seule chose que j'ai retenue est qu'une pièce de 2e faisait 2cm carré de surface
3446	Je me demande bien ce qu’on fait encore au #Mali vu qu’à chaque fois qu’on en parle c’est pour annoncer la mort d’un jeune parti trop tôt. Pour le reste c’est silence radio. Rien que pour protéger notre armée on pourrait les faire revenir en  et si possible pas les pieds devant
3447	Est-ce que Macklemore vient d’annoncer un nouvel album dans un post insta où il est déguisé en Dumbledore et il veut qu’on choisisse le nom de l’album ? Soit j’ai bien compris soit je deviens folle
3448	il habite vers chez moi là mais je déteste ce genre de rencontres mdr et pareil jm pas annoncer que jsuis en couple et encore moins qd jsuis séparée, donc pas envie qu'ils rencontrent la personne pr rien
3449	Bon ben il reste les Anecdote des dév pour annoncer une dates pour la 8.3 ce qui veux dire qu'on en aura surement pas du tout quoi :/ #BlizzCon19 spé No Date -_-
3450	Je pense que @KahiaNadir s'est un peu emmêlé les pinceaux, je ne le vois pas annoncer une telle information, à quoi bon ? Je pense aussi qu'une telle information n'en aurait pas ému beaucoup. Y'a qu'à voir vos messages, certains sont à vomir #FreePalestine
3451	Heureuse de vous annoncer qu’ @emafghi et moi même attendions un petit lego  
3452	Que d'humour dis donc mdr vous espérez trop je trouve l'1mour x) sorry d'annoncer les double date c'est pas pour t ou de suite haha
3453	J'ai totalement zappé de l'annoncer, mais on a atteint la barre des 200 followers ! Merci à tous ! Ça fait plaisir que je puisse intéresser un tant soi-peu autant de personne :D
3454	pq ils veulent pas annoncer bon voyage zbi
3455	Il est 23:45 et je peux vous annoncer que ça claque des gros tarpé là
3456	navrée d’annoncer que l’opération deuil est annulée en revanche tu peux toujours pratiquer le deni en t’imaginant qu’Elsa vient d’être éliminée
3457	Sah vous venez annoncer vos conversions ici, non seulement on s'en fout mais en plus vous savez très bien comment ça finit tout le temps mais vous faites semblant d'être choqués quand il y a des insultes mdrrr bande de cons vous cherchez.
3458	Ok je suis heureux de vous annoncer que je suis maintenant le capitaine de la Justice League puisque évidemment je suis le héros le plus incroyable que cette Terre est compté (enfin j'espère c'est mon frère qui dit ça )
3459	Bonsoir  C'est en cette soirée que nous sommes très fier de vous annoncer l'arrivée de 3 nouveaux joueurs dans la mG.  Bienvenue à :  @Snopey_YT ~ Leader Roster Manette Console et Builder Manette Xbox    @Estehh__ ~ Builder Manette Ps4  @yokheops ~ Builder K/M  Bonne soiréepic.twitter.com/k5h0jVKmwH
3460	Bon jsuis enceinte, heureuse de vous annoncer qu’il s’appellera Raclette
3461	Je dois vous annoncer un truc : je suis gay https://twitter.com/chaaxmami/status/1190332201218592770 …
3462	je voulais lui annoncer un truc aussi mais pfff que nenni
3463	Vous deviez pas annoncer vos top 15? 
3464	J’ai la joie de vous annoncer que je maîtrise à 30% la relativité générale
3465	Ça dépendra des films annoncer 
3466	bon maintenant que le festival est passé vous pouvez annoncer une vraie date lol haha dat would be feune
3467	#ValérieMassonneau dite #Trierweiler ex-#PremièreDame de #Vrôôônce essaie de se rappeler à l'attention du public en jouant les #pétroleuses anti-#Zemmour et profite d'un passage à #Cnews pour annoncer que c'est la dernière fois qu'elle y vient.
