7703	je savais que Cherif dou guissi Abg !! Yagg setane film bakhoul way ! j’anticipe les scenes rk ...  #Golden
7704	Et j’anticipe ton "ta vue la tienne", moi j’insulte pas gratuitement
7705	A ca tu peux rajouter par exemple  :  -Il se sert du positionnement allié pour savoir ou les ennemis ne sont pas par défaut - Il vise toujours en 1er sur les poses les plus jouées - Une excellente spacialisation carte/son/respawns - Il anticipe le mouvement le + probable en 1er
7706	Il est que minuit mais j'anticipe : Team insomniaque, c'est quoi vos trucs ? J'ai fait respiration et lire mais ça vient pas là
7707	J'ai supprimé ce tweet car manifestement ça en inquiétait quelques-uns. Excusez-moi, c'était juste quelques boums et pinpon (désormais terminés) dans ma banlieue lointaine, et je n'avais pas DU TOUT anticipé ce genre de réaction... pic.twitter.com/WEkcmaeF24
7708	félicitation lol, j'anticipe mdr
7709	Comment Greco anticipe Cézanne et Picasso, en 1570 via @franceculturehttps://www.franceculture.fr/peinture/comment-greco-anticipe-cezanne-et-picasso-en-1570 …
7710	on a anticipé du mieux que l'on a pus. Et surtout ils ont adhérés aux doudous que l'on avait en double. Et pas une obscure peluche offerte par Tata Jacqueline !
7711	J'anticipe pour demain ... #ASCSB29pic.twitter.com/Skevdd6p4s
7712	Il y a 7 ans, j’avais annoncé à @LaurentPicat que Yaya Sanogo nous ferait gagner l’Euro 2016. J’avais juste anticipé la victoire de 4 ans #TFCOL
7713	cette année j’anticipe je cherche ma robe pour le nouvel an au mois de novembre
7714	J'anticipe déjà le raté de Son devant les cages vides et le missile sol-air de Sissoko qui va finir sur Jupiter
7715	plus « riche », plus « performant »? (Oui j’anticipe sur les arguments à base d’argent magique qui n’existerait pas, sauf pour Notre-Dame et les évadés fiscaux). Est-ce qu’on n’aurait pas collectivement intérêt à passer d’une logique purement d’emploi, à celle d’activité ?
7716	Rien à voir avec l’année pro. Chaque mois tu cumule au lieu d’attendre que tu l’es as cumulé tu l’es prend en anticipé cst tt.
7717	Et l’année pro t’anticipe encore ? 
7718	Moi oui congé anticipé effectivement
7719	Congé anticipé cst rien ça
7720	J'anticipe 
7721	Edge of Eternity le JRPG à la française qui est toujours en accès anticipé sur steam propose un event in game temporaire Halloween cool avec quête et événement aléatoire pour des skins sur le stuff & monture stylés ! Encore un grand oui avec le chapitre 4 qui arrive ! @EoeGamepic.twitter.com/gf6bOEmjRW
7722	subhanAllah j'ai anticipé ton insolence  https://twitter.com/chrolloslut/status/1190733111354630145 …
7723	je savais que Cherif dou guissi Abg !! Yagg setane film bakhoul way ! j’anticipe les scenes rk ...  #Golden
7724	Et j’anticipe ton "ta vue la tienne", moi j’insulte pas gratuitement
7725	A ca tu peux rajouter par exemple  :  -Il se sert du positionnement allié pour savoir ou les ennemis ne sont pas par défaut - Il vise toujours en 1er sur les poses les plus jouées - Une excellente spacialisation carte/son/respawns - Il anticipe le mouvement le + probable en 1er
7726	Il est que minuit mais j'anticipe : Team insomniaque, c'est quoi vos trucs ? J'ai fait respiration et lire mais ça vient pas là
7727	J'ai supprimé ce tweet car manifestement ça en inquiétait quelques-uns. Excusez-moi, c'était juste quelques boums et pinpon (désormais terminés) dans ma banlieue lointaine, et je n'avais pas DU TOUT anticipé ce genre de réaction... pic.twitter.com/WEkcmaeF24
7728	félicitation lol, j'anticipe mdr
7729	Comment Greco anticipe Cézanne et Picasso, en 1570 via @franceculturehttps://www.franceculture.fr/peinture/comment-greco-anticipe-cezanne-et-picasso-en-1570 …
7730	on a anticipé du mieux que l'on a pus. Et surtout ils ont adhérés aux doudous que l'on avait en double. Et pas une obscure peluche offerte par Tata Jacqueline !
7731	J'anticipe pour demain ... #ASCSB29pic.twitter.com/Skevdd6p4s
7732	Il y a 7 ans, j’avais annoncé à @LaurentPicat que Yaya Sanogo nous ferait gagner l’Euro 2016. J’avais juste anticipé la victoire de 4 ans #TFCOL
7733	cette année j’anticipe je cherche ma robe pour le nouvel an au mois de novembre
7734	J'anticipe déjà le raté de Son devant les cages vides et le missile sol-air de Sissoko qui va finir sur Jupiter
7735	plus « riche », plus « performant »? (Oui j’anticipe sur les arguments à base d’argent magique qui n’existerait pas, sauf pour Notre-Dame et les évadés fiscaux). Est-ce qu’on n’aurait pas collectivement intérêt à passer d’une logique purement d’emploi, à celle d’activité ?
7736	Rien à voir avec l’année pro. Chaque mois tu cumule au lieu d’attendre que tu l’es as cumulé tu l’es prend en anticipé cst tt.
7737	Et l’année pro t’anticipe encore ? 
7738	Moi oui congé anticipé effectivement
7739	Congé anticipé cst rien ça
7740	J'anticipe 
7741	Edge of Eternity le JRPG à la française qui est toujours en accès anticipé sur steam propose un event in game temporaire Halloween cool avec quête et événement aléatoire pour des skins sur le stuff & monture stylés ! Encore un grand oui avec le chapitre 4 qui arrive ! @EoeGamepic.twitter.com/gf6bOEmjRW
7742	subhanAllah j'ai anticipé ton insolence  https://twitter.com/chrolloslut/status/1190733111354630145 …
7743	En France oui, mais c’était annoncé, anticipé et donc connu des années avant
7744	Election 2022 san transition oubien election anticipé
7745	Ouais ouais, ce fût la préhistoire mes amis, enfin j anticipe
7746	cousin, on finira tous KO même celui qui anticipe
7747	I mean laisse le dormir il anticipe juste le décalage horaire pour son vol  au Japon
7748	ça fait 30 ans que j'anticipe ...
7749	Guitart Hotels-Rservation Anticipe 2020, 20% de rduction - Hotels Guitart, Lloret de Mar, Espagne http://bit.ly/36t7rXV 
7750	Superbe moove seulement parce que kyrie anticipe du mauvais côté mais harden n'est pas au niveau avec un ballon ds les mains façon maniement...
7751	Manque d’empathie assez ouf sur ce réseau, les chats ont juste besoin qu’on anticipe leurs réactions et qu’on ne les emmerde pas. Mais restez bien avec vos bestioles à l’amitié facile que vous pouvez dresser comme vous voulez (jusqu’à ce qu’ils se retournent contre vous). https://twitter.com/seb_frit/status/1190302697532149761 …
7752	Oh non, j'avais ouvert un ticket chez le support d'Ubisoft.  Mon problème a été résolu tout va bien, mais je n'ai pas anticipé le fait que de cliquer sur "Oui mon problème a été résolu" fermait le ticket.  Donc je n'ai pas eu le temps de remercier la personne qui m'a aidé. pic.twitter.com/gWjCX5BvXk
7753	Je vois pas le rapport enfaite. Si ya bien un youtubeur qui peux allez à la pgw et voir sa commu c'est gota... Légende de l'esport, c'est la pgw qui aurait du anticipé la chose rien avoir avec YouTube, si tu veux gota tu te prépare à recevoir sa commu point
7754	. Le 3 cousin mais elles ont anticipé les folles la vu que je rentrais à paris ce soir et non demain
7755	Queudal ils vont te montrer comment elle est trop forte et a tout anticipé grâce a sa meilleure alliée : la mort. La silhouette qu'on voit derrière elle, c'est elle qui a retenu Voljin et qui a murmuré a Voljin de mettre Sylv warchief.
7756	Finalement, il n'y a aucune voies d'évitement entre Mantes et Conflans, ca aurait du être anticipé depuis longtemps également en cas d'incident sur groupe 5..
7757	Hier qq moments en famille, j'ai mieux supporter le "bruit" par rapport à d'autres fois, ça fatigue,mais c'était tellement appréciable, 1 moment à l'improviste mais qui s'est mieux passer que qd "j'anticipe" une visite   Aujourd'hui bcp de souffrance et crises de douleurs 
7758	Désolé, je l’avais anticipé depuis l’origine du VAR Et je vois que les pros VAR commencent à mesurer les failles du système.
7759	Jai donc anticipé et j’ai trouvé une boîte qui m’offre un bien meilleur salaire que ma boîte actuelle n’aurait jamais pu/voulu me filer avec mon niveau d’expérience et j’ai plus d’avantages
7760	C'est pour ça je garde toujours les sauce au McDo j'anticipe ce moment
7761	Décision complètement compréhensible au vu de la situation mais elle n'aurait même pas dû exister si ça avait été mieux anticipé 
7762	Je confirme ! Je bossais ds le pv et effectivement il y a eu une bulle spéculative que l'état n'avais pas anticipé... du coup baisse du prix de rachat fin 2009 et la filière s'est cassé la geule!! Il suffisait juste de mettre des quotas avec un prix dégressif... vive l'écologie
