4591	Moi milliardaire, je roulerais en Clio 4, j'aurais un petit appartement tranquille en proche banlieue et je ferai mes courses à Super U comme tout le monde
4592	Je rentre à l’appartement et les potes @Stephane_Ko & @poutouk m’offrent un merveilleux cadeau pour fêter la fin de nos tournages    Je ne rentre que mardi de Paris mais des dizaines de souvenirs m’envahissent.pic.twitter.com/FmDTaJhxdP
4593	Celui là n'est pas vraiment défini mais on peut penser que c'est l'endroit où Taehyung apparaît plusieurs fois dirant I NEED U, là ou se trouve son appartement pic.twitter.com/UYe6W3AC86
4594	Tant que ça ne clignote pas la nuit dans l’appartement qui est en vis à vis. Chacun ses plaisirs :)
4595	appartement de la débauche – à Parc Clichy-Batignolles – Martin-Luther-King
4596	Temps yi passé amena koufidone wax waxou appartement à louer mais je retrouve plus le tweet aidez moi à le retrouver slvp c'est urgent  #Rtapprecies
4597	Hm, compte bien la dessus. Son appartement sera vidé de tout nuisibles avec moi.
4598	Change d'appartement.
4599	Mdr. Au final j’ai fais un 30/30 sur le vélo d’appartement pdt 30min, 10 min de corde à sauter et 5 rounds de shadow intensif à fond (oui c’est redondant c’est le but) je suis mort https://twitter.com/tyler_arbane/status/1190737927267082241 …
4600	*La ramène doucement à l'appartement, l'aide à se mettre au lit.*
4601	dans un bâtiment de ma rue y a un appartement où on aperçoit un gros poster de Johnny Hallyday au mur et une fois avec ma meilleure amie on faisait des petites blagues...la personne qui habite dans cet appartement était dehors au même moment et elle a TOUT entendu...j’ai honte
4602	j'ai  tellement pas envie de rentrer dans mon appartement..
4603	Free ma filed un truc du genre bon je vois pas l’interêt dans un appartement hlm
4604	Jsuis actuellement entrain de dormir dans l’appartement de mon patron avec son chat, plutôt bizarre comme sensation mdr
4605	Imprimer des photos pour les mettre sur mes murs d'appartement, pour voir mes souvenirs chaque jour
4606	Acheter ma voiture, acheter mon appartement, me marier  j'me fixe jusqu'a 2025 pour tout ca là
4607	 ANNONCE MISE à JOUR AUJOURD'HUI Appartement 2 pièces  Baie-Mahault https://www.cyphoma.com/guadeloupe/annonces/immobilier-ventes/appartement-2-pieces-szp …
4608	Il fait 10 degrés dans mon appartement. Voir peut être un peu moins. J’ai bcp trop froid
4609	Appartement 2P à quelques mètres de la mer - 170 000 € #ToutVendre https://www.ToutVendre.Fr/p/appartement-2p-a-quelques-metres-de-la-mer/309641325 …
4610	Free. Mais en gros il font une offre sans TV avec plus de débit théorique.  Et je suis câblé adsl & fibre mais askip y'a que orange pour la fibre dans mon appartement.  La j'ai pas assez de débit et en plus de ça leur boxe TV 4k est full bug...
4611	Moi milliardaire, je roulerais en Clio 4, j'aurais un petit appartement tranquille en proche banlieue et je ferai mes courses à Super U comme tout le monde
4612	Je rentre à l’appartement et les potes @Stephane_Ko & @poutouk m’offrent un merveilleux cadeau pour fêter la fin de nos tournages    Je ne rentre que mardi de Paris mais des dizaines de souvenirs m’envahissent.pic.twitter.com/FmDTaJhxdP
4613	Celui là n'est pas vraiment défini mais on peut penser que c'est l'endroit où Taehyung apparaît plusieurs fois dirant I NEED U, là ou se trouve son appartement pic.twitter.com/UYe6W3AC86
4614	Tant que ça ne clignote pas la nuit dans l’appartement qui est en vis à vis. Chacun ses plaisirs :)
4615	appartement de la débauche – à Parc Clichy-Batignolles – Martin-Luther-King
4616	Temps yi passé amena koufidone wax waxou appartement à louer mais je retrouve plus le tweet aidez moi à le retrouver slvp c'est urgent  #Rtapprecies
4617	Hm, compte bien la dessus. Son appartement sera vidé de tout nuisibles avec moi.
4618	Change d'appartement.
4619	Mdr. Au final j’ai fais un 30/30 sur le vélo d’appartement pdt 30min, 10 min de corde à sauter et 5 rounds de shadow intensif à fond (oui c’est redondant c’est le but) je suis mort https://twitter.com/tyler_arbane/status/1190737927267082241 …
4620	*La ramène doucement à l'appartement, l'aide à se mettre au lit.*
4621	dans un bâtiment de ma rue y a un appartement où on aperçoit un gros poster de Johnny Hallyday au mur et une fois avec ma meilleure amie on faisait des petites blagues...la personne qui habite dans cet appartement était dehors au même moment et elle a TOUT entendu...j’ai honte
4622	j'ai  tellement pas envie de rentrer dans mon appartement..
4623	Free ma filed un truc du genre bon je vois pas l’interêt dans un appartement hlm
4624	Jsuis actuellement entrain de dormir dans l’appartement de mon patron avec son chat, plutôt bizarre comme sensation mdr
4625	Imprimer des photos pour les mettre sur mes murs d'appartement, pour voir mes souvenirs chaque jour
4626	Acheter ma voiture, acheter mon appartement, me marier  j'me fixe jusqu'a 2025 pour tout ca là
4627	 ANNONCE MISE à JOUR AUJOURD'HUI Appartement 2 pièces  Baie-Mahault https://www.cyphoma.com/guadeloupe/annonces/immobilier-ventes/appartement-2-pieces-szp …
4628	Il fait 10 degrés dans mon appartement. Voir peut être un peu moins. J’ai bcp trop froid
4629	Appartement 2P à quelques mètres de la mer - 170 000 € #ToutVendre https://www.ToutVendre.Fr/p/appartement-2p-a-quelques-metres-de-la-mer/309641325 …
4630	Free. Mais en gros il font une offre sans TV avec plus de débit théorique.  Et je suis câblé adsl & fibre mais askip y'a que orange pour la fibre dans mon appartement.  La j'ai pas assez de débit et en plus de ça leur boxe TV 4k est full bug...
4631	J’ai laissée ma fenêtre ouverte avant de partir en soirée, les araignées elles ont du grv se foutre de moi et rentrer dans mon appartement ces grosses putes là
4632	Grave le @CROUSAixMars qui me refuse tout les appartement que je demande aussi alors que je suis à la rue en pleine pluie super
4633	[...]  Ma vie c'est le début d'un film d'horreur mdr.  "Jeune étudiant qui aménage dans un appartement pourrave au niveau du grenier, qui a du tout "renover" car l'entretiens avant sa venue était abandonné. Ne sait rien des proprios si ce n'est qu'ils ont surement hérité [...]
4634	DANS L'APPARTEMENT D'UN CORÉEN https://youtu.be/wBTh7UVt5SM 
4635	En toute cas, toute mimi !   Ma chienne quand elle était encore toute jeune, tous les soirs a la même heure... elle courait partout dans l’appartement, et dormait juste après xD
4636	J’ai les cheveux sales, j’ai ps pris de douche depuis quelques jours, mon appartement est SALE mais je fais que pleurer dans mon lit yay
4637	 NOUVELLE ANNONCE Appartement Robert Vert Pre - 2.  Le Robert https://www.cyphoma.com/martinique/annonces/immobilier-locations/appartement-robert-vert-pre-2-bhq …
4638	cherche appartement sur paris si qqn connaît
4639	Sal week-end pour les gros appartement  https://twitter.com/brfootball/status/1190754741241946112 …
4640	Franchement ça aura été mon année. J’ai eu mon premier appartement, mon mariage, passage en Bts, travail en bijouterie. Il me manque plus que le permis  https://twitter.com/uerti_/status/1185560344426618881 …
4641	Logement étudiant Nyons: Appartement de type 2 dans une résidence proche de toutes… https://goo.gl/fb/HwKu3m 
4642	Logement étudiant Rouffiac Tolosan: A 2 minutes du coeur de saint jean, appartement t1 bis… https://goo.gl/fb/sDFbGo 
4643	Je me demande à quel point la maison ou l'appartement de M . #Attali est ouvert avec beaucoup d'altruisme à tout le monde et n'importe qui... Qu'il montre l'exemple, je demande à voir !!!
4644	( lesbienne ) gouau clement amie de sonia graffin deux bébé en commun léni et Lena 28110 lucé cartier de bruxelle figuera le papa et 2 enfants le plus petit s appelle adel 21 rue Eugène maussibot 28110 lucé eure et loire appartement 5 tousse complice voyer katia 21 rue Eugène ma
4645	Mais grave, surtout avec mon loyer ridicule pour l'appartement que j'ai, je vais vivre plus que décemment !
4646	Je crois que ma voisine d’en haut veut que je lui enfonce mon pieds dans son cul ! Tout les soirs cette petasse de merde tape ses pieds sur son sol comme si elle tassait de la terre ! Sans compter qu’elle marche en talons dans son appartement et qu’elle déplace des meubles tards!
4647	Nour si il pleut mon appartement il va être dans un état 
4648	Les magasins de Kpop c’est un monde à part tho, full up de Koreaboo, des posters qui font la taille d’un appartement I-
4649	Mon appartement est juste magnifique
4650	La cuisine de cet appartement de 46m2 se cache de façon astucieuse quand on en a envie https://www.planete-deco.fr/2019/11/02/la-cuisine-de-cet-appartement-de-46m2-se-cache-de-facon-astucieuse-quand-on-en-a-envie/ …
