10179	Parce que son secrétaire nationale a fait un appel à voter Macron, alors que on avait vu de quel bois il se chauffait Macron le voyant "travailler" sous Hollande : 2 ans et 4 mois comme Secrétaire Stratégique à l'Elysée, puis 2 ans comme Ministre de l'économie : PRESQUE un QUIN
10180	Moi , je suis fils de chahid et je n'ai aucune sympathie pour Bouregraa , je fais aussi partie de ce peuple et son appel ne me concerne pas . Je suis pour l'armée nationale populaire .
10181	Ils fêtent La Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10182	La Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10183	DescriptionLa Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10184	L'AG de ce samedi 02 novembre  L'ordre du jour : 1- les remerciements du Président Alpha Condé et de la direction nationale aux militants du parti pour la mobilisation du 31 octobre dernier ; 2- l'appel à la mobilisation pour les échéances électorales prochaines ; 3- les divers pic.twitter.com/P7pTr1jXUy
10185	 La christianophobie a tué  263 personnes    l’islamophobie a tué  0 personne..   Votre appel à la mobilisation est extrêmement dangereuse et malveillante pour la communauté nationale car elle exacerbe un peu plus la haine de la France et le communautarisme pic.twitter.com/IGiM22W9Yg
10186	Appel national des lycéens à faire Grève le mercredi 6 novembre 2019 pour protester contre la réforme du bac et du système Parcours-Sup, Nous voudrions la même mobilisation nationale que celle de la dernière.     #Parcoursup #GreveGenerale #lycee # bac2021
10187	Un appel initié par Madjid Messaoudene, la Plateforme L.e.s. Musulmans; Le Nouveau Parti anticapitaliste; le Comité Adama; le Collectif contre l’islamophobie en France; l’Union communiste libertaire; l’Union nationale des étudiants de France; Taha Bouhafs
10188	En première année de stage il n'y avait pas d'ordinateurs dans les salles (le chef avait acheté des portables aux titulaires mais rien pour les stagiaires du coup). J'avais donc dû en acheter un pour faire l'appel (on avait un fixe). Logique de l'éducation nationale !
10189	Pour mémoire quand Macron souhaite une bonne fête nationale aux Algériens, c’est la célébration de la Toussaint rouge et l’appel du FLN à se rebeller contre les Francais. Encore une provocation et une insulte 1 novembre 1954 en algerie - Recherche Google https://www.google.com/search?client=safari&channel=iphone_bm&source=hp&ei=fjK9XY6bL8G2aa-TssgO&q=1+novembre+1954+en+algerie&oq=1+novembre+1954&gs_l=mobile-gws-wiz-hp.1.1.0i131j0l7.3193.13651..15204...5.0..0.113.1759.18j2......0....1.......8..41j41i22i30j41i13j41i13i275j46j0i10j0i13j0i3.2BqudxPDj1w …
10190	BILAN HYDRO-QUÉBEC 17H00  219 pannes. 109,174 clients de la Capitale-Nationale sans service.  Les équipes seront au travail toute la fin de semaine pour rétablir le courant. @hydroquebec a fait appel à des équipes d'autres provinces.
10191	En Macronnerie quand le ministre de l'éducation nationale s'appel Blanquer, brûler des écoles est juste un acte de résistance
10192	Si les FNDC veut il n'ont qu'à faire appel au génie pour les aidé à remplir toute la Guinee mais ce qui il claire ojourdhui ce que l'opinion nationale et internationale on compris depuis hier que Ya deux camp  pour nous de partager allons au référendum
10193	Manque plus que @FCPE_nationale à l'appel https://twitter.com/ZohraBitan/status/1190305099651977218 …
10194	Ighil Imoula (Tizi-Ouzou), le village où a été tirée, en plusieurs exemplaires, la proclamation du 1er Novembre 1954, cette déclaration est l'Appel au peuple algérien et à l'opinion publique internationale annonçant le déclenchement de la lutte armée de libération nationale" pic.twitter.com/H6ZkDJaF70
10195	Tout le matériel pour réussir le 14 novembre 2019 : appel à mobilisation nationale - CGT Santé Action Sociale http://www.sante.cgt.fr/14-novembre-2019-appel-a-mobilisation-nationale …
10196	Il y a 65ans, le 1er novembre 1954, le Front de Libération Nationale a fait appel au peuple algérien pour combattre. Beaucoup de soldats sont morts, c'est pourquoi on l'a appelé "Toussaint Rouge". Cet événement marqua officiellement le début de la guerre d'Algérie 
10197	La Déclaration du 1er novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale (FLN) au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10198	La Déclaration du #1erNovembre1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie. pic.twitter.com/RT26xA7U31
10199	Parce que son secrétaire nationale a fait un appel à voter Macron, alors que on avait vu de quel bois il se chauffait Macron le voyant "travailler" sous Hollande : 2 ans et 4 mois comme Secrétaire Stratégique à l'Elysée, puis 2 ans comme Ministre de l'économie : PRESQUE un QUIN
10200	Moi , je suis fils de chahid et je n'ai aucune sympathie pour Bouregraa , je fais aussi partie de ce peuple et son appel ne me concerne pas . Je suis pour l'armée nationale populaire .
10201	Ils fêtent La Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10202	La Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10203	DescriptionLa Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10204	L'AG de ce samedi 02 novembre  L'ordre du jour : 1- les remerciements du Président Alpha Condé et de la direction nationale aux militants du parti pour la mobilisation du 31 octobre dernier ; 2- l'appel à la mobilisation pour les échéances électorales prochaines ; 3- les divers pic.twitter.com/P7pTr1jXUy
10205	 La christianophobie a tué  263 personnes    l’islamophobie a tué  0 personne..   Votre appel à la mobilisation est extrêmement dangereuse et malveillante pour la communauté nationale car elle exacerbe un peu plus la haine de la France et le communautarisme pic.twitter.com/IGiM22W9Yg
10206	Appel national des lycéens à faire Grève le mercredi 6 novembre 2019 pour protester contre la réforme du bac et du système Parcours-Sup, Nous voudrions la même mobilisation nationale que celle de la dernière.     #Parcoursup #GreveGenerale #lycee # bac2021
10207	Un appel initié par Madjid Messaoudene, la Plateforme L.e.s. Musulmans; Le Nouveau Parti anticapitaliste; le Comité Adama; le Collectif contre l’islamophobie en France; l’Union communiste libertaire; l’Union nationale des étudiants de France; Taha Bouhafs
10208	En première année de stage il n'y avait pas d'ordinateurs dans les salles (le chef avait acheté des portables aux titulaires mais rien pour les stagiaires du coup). J'avais donc dû en acheter un pour faire l'appel (on avait un fixe). Logique de l'éducation nationale !
10209	Pour mémoire quand Macron souhaite une bonne fête nationale aux Algériens, c’est la célébration de la Toussaint rouge et l’appel du FLN à se rebeller contre les Francais. Encore une provocation et une insulte 1 novembre 1954 en algerie - Recherche Google https://www.google.com/search?client=safari&channel=iphone_bm&source=hp&ei=fjK9XY6bL8G2aa-TssgO&q=1+novembre+1954+en+algerie&oq=1+novembre+1954&gs_l=mobile-gws-wiz-hp.1.1.0i131j0l7.3193.13651..15204...5.0..0.113.1759.18j2......0....1.......8..41j41i22i30j41i13j41i13i275j46j0i10j0i13j0i3.2BqudxPDj1w …
10210	BILAN HYDRO-QUÉBEC 17H00  219 pannes. 109,174 clients de la Capitale-Nationale sans service.  Les équipes seront au travail toute la fin de semaine pour rétablir le courant. @hydroquebec a fait appel à des équipes d'autres provinces.
10211	En Macronnerie quand le ministre de l'éducation nationale s'appel Blanquer, brûler des écoles est juste un acte de résistance
10212	Si les FNDC veut il n'ont qu'à faire appel au génie pour les aidé à remplir toute la Guinee mais ce qui il claire ojourdhui ce que l'opinion nationale et internationale on compris depuis hier que Ya deux camp  pour nous de partager allons au référendum
10213	Manque plus que @FCPE_nationale à l'appel https://twitter.com/ZohraBitan/status/1190305099651977218 …
10214	Ighil Imoula (Tizi-Ouzou), le village où a été tirée, en plusieurs exemplaires, la proclamation du 1er Novembre 1954, cette déclaration est l'Appel au peuple algérien et à l'opinion publique internationale annonçant le déclenchement de la lutte armée de libération nationale" pic.twitter.com/H6ZkDJaF70
10215	Tout le matériel pour réussir le 14 novembre 2019 : appel à mobilisation nationale - CGT Santé Action Sociale http://www.sante.cgt.fr/14-novembre-2019-appel-a-mobilisation-nationale …
10216	Il y a 65ans, le 1er novembre 1954, le Front de Libération Nationale a fait appel au peuple algérien pour combattre. Beaucoup de soldats sont morts, c'est pourquoi on l'a appelé "Toussaint Rouge". Cet événement marqua officiellement le début de la guerre d'Algérie 
10217	La Déclaration du 1er novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale (FLN) au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.
10218	La Déclaration du #1erNovembre1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie. pic.twitter.com/RT26xA7U31
10219	#1erNovembre1954 La Déclaration du 1/11 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie.  https://npa2009.org/arguments/histoire/1er-novembre-1954-le-fln-declare-la-guerre-au-colonialisme …
10220	La Déclaration du 1er novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale (FLN) au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie. pic.twitter.com/NmwdGTGMkI
10221	La Déclaration du 1er novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale (FLN) au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de… https://www.instagram.com/p/B4UV7eqo36f/?igshid=1tou8jl5xpksp …
10222	La Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien  pic.twitter.com/pFO62OB8St
10223	La Déclaration du 1ᵉʳ novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien #Algerie #1erNovembre1954 
10224	franchement les gens me prennent pour la banque nationale des que kkun a besoin dargent on appel rania
10225	La Déclaration du 1er novembre 1954 est le premier appel adressé par le Front de libération nationale au peuple algérien, en liaison avec la journée d'action de la « Toussaint rouge », marquant le début de la guerre d'indépendance de l'Algérie. الله يرحم الشهداء  pic.twitter.com/zQZ0ToyioT
10226	Stratégie nationale 2018-2020 pour prévenir les #surdoses et y répondre : Appel à projets auprès des organismes communautaires qui rejoignent des personnes à risque de surdoses: Balises de financement et Fiche-projet https://bit.ly/2BXSDT1  Date limite : 30 novembre, 17h
10227	L'appel couvre les hôpitaux publics, l'éducation nationale, les services municipaux publics et un tas d'autres trucs. Yeah yeah yeah. https://twitter.com/BarDkn/status/1189986881943023617 …
10228	Un appel à l'unité nationale tout en respectant la liberté et nos valeurs républicaines nous permettra évidemment à éviter la plus part de points cités.
10229	Liban : appel aux dirigeants? Il est nécessaire voire indispensable changer votre stratégie votre vision en tout... Actuellement, la situation générale est très périlleuse Liban ou pas Liban? Ainsi,nécessité Nationale soutenir les Institutions pas les personnes? Merci. Think fit!
10230	« Ce n’est pas une vérité nationale, celle qui dénationalise les cerveaux. »  Maurice Barrès, L'Appel au soldat
10231	[suicides dans l’éducation nationale] 6 novembre : rassemblement contre la souffrance au travail (14h00 Rectorat de Lyon) Appel intersyndical https://www.sud-arl.org/suicides-dans-l-education-nationale-6-novembre-rassemblement-contre-la.html … #souffranceautravail #suicides #éducationpic.twitter.com/qcUY0EtbLf
10232	#Embauche Appel à candidature pour le poste de  CHEF DE PROJET  Pour la mise en œuvre des activités du projet EPIC, ESPACE CONFIANCE ONG nationale recrute  UN CHEF DE PROJET  Sous l'autorité du Responsable des... https://www.facebook.com/100014595270266/posts/710676256095544/ …
10233	Appel à #candidature: #Formation nationale des acteurs de la lutte contre le #VIH sur les outils de localisation et l'estimation de la taille des populations clés  Pour présenter leur candidature, les personnes intéressées doivent remplir...https://forms.gle/UsWriWYajs4DTYWY7 …
10234	Pour notre demeurée nationale, la laïcité se vit catholique. Quand la bétise crasse se marie à la médiocrité et l'obscurantisme. Décidément @AgnesCerighelli chacun de tes tweet est un appel au lynchage si cher à ta Bible
10235	Pourquoi un appel à la grève nationale du chômage est-il lancé ? - France 3 Bourgogne-Franche-Comté https://france3-regions.francetvinfo.fr/bourgogne-franche-comte/cote-d-or/dijon/pourquoi-appel-greve-nationale-du-chomage-est-il-lance-1742603.html …
10236	Que chacun souhaite faire appel à ses origines est une chose, que les medias ou les politiques renvoient chacun a ses origines en est une autre surtout quand on dit vouloir faire communauté nationale.
10237	Ah tu peux aussi dire qui une fois quand j'étais petite, j'ai faillit mourir parce que j'ai courue sur une nationale parce que je voulais aller toucher un cheval, appel moi le chromosome en moins
10238	"j'aimerais entendre un appel pour qu'aucune décision régionale nationale ou internationale, ne puisse favoriser ou renforcer les structures ou les politiques sexistes" pic.twitter.com/4rKqxe7r4R
