10839	#Paiement :NAPS (Filiale M2M ) duplique au Maroc  le concept de neobanque carte de paiement +Rib + application mobile  NAPS https://www.naps.ma  met  en place  des points de distribution  Lire +  http://www.leseco.ma/entreprises/81889-paiement-sans-contact-naps-lance-une-nouvelle-offre.html … via @LesEcoMa #DigitalBanking #Afrique #Maroc #banque
10840	Kim Kardashian craque : elle demande 10 millions de dollars à cette application mobile ! #peoplehttps://www.public.fr/News/Kim-Kardashian-craque-elle-demande-10-millions-de-dollars-a-cette-application-mobile-1624373 …
10841	Utiliser une application mobile pour communiquer avec les esprits ...  
10842	Si vous aviez déjà téléchargé l'application mobile de la ville du Robert sur ANDROÏD présentant l’accueil avec une image de Noël, ce n'est pas la bonne version !!! Désinstallez-là et installez la version VILLE DU ROBERT - OFFICIEL : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.goodbarber.villedurobertofficiel … Sur iOS rien ne change.pic.twitter.com/4QNjJrMtbE
10843	heiin ? Plato c'est une application mobile ca
10844	| Drip Love  . Où que vous soyez en France, la géolocalisation vous permettra de retrouver des célibataires près de chez vous !!  . L’application mobile dédiée à la rencontre !!  . #DripLove… https://www.instagram.com/p/B4YJ8SNIk_T/?igshid=93oc5cv1znvb …
10845	Hey @PowerHasheur , Concernant @Chiliz tu penses qu'il faut prendre ses bénéfices ? ( Assez conséquent déjà ) Où plutôt attendre étant donné que l'application mobile arrive bientôt ?
10846	Quand j'étais étudiant, j'avais réussi à négocier pour que je ne fasse pas un projet d'étude (2 mois) et que je fasse le développement de l'application mobile Chééla à la place.
10847	Nos terrains de FOOT 5x5 / 4x4 sont accessibles 6j/7j en réservant par téléphone au 02.55.07.02.22 ou directement sur l'application mobile #doinsportpic.twitter.com/IEMmux9flC
10848	#Handiroad est finaliste des trophées H'up!  Vous avez jusqu'au 04 novembre date de remise des prix! Soutenons ce jolie projet, une application mobile qui permet d’assurer le bien-être social et économique des… https://www.instagram.com/p/B4X907OHPBi/?igshid=via6pvzcjfci …
10849	Un cardiologue de l'hôpital de Chartres a imaginé une application mobile - Echo Républicain - https://ift.tt/2NBOZnk 
10850	oyé oyé, sismoo, ma nouvelle application mobile gratuite: activité sismique (tremblements de terre) récente en Algérie.. https://lnkd.in/dKiX_aP  https://lnkd.in/d4tu-zH  http://facebook.com/konfo.sismoo  #sismoohttps://lnkd.in/dwMxp4V 
10851	oyé oyé, sismoo, ma nouvelle application mobile gratuite: activité sismique (tremblements de terre) récente en Algérie.. http://youtube.com/watch?v=x4N7z2yJWBw … https://play.google.com/store/apps/details?id=io.konfo.sismoo … http://facebook.com/konfo.sismoo  #sismoohttps://www.youtube.com/watch?v=x4N7z2yJWBw …
10852	 Trouvez de l'inspiration pour le #design de votre application #mobile grâce à cette sélection de sites web :https://www.axiocode.com/inspirations-design-application-mobile/ …
10853	[ Un jour, un projet ]   Le porteur de projet : Garance  Le projet en bref : Plateforme web et application mobile qui a pour but d'aider les femmes à construire ou trouver leur communauté.  Pour plus d'information : https://www.cofondateur.fr/projet/6585/the-bold-feminine …
10854	AxioCode est également sur #YouTube  Visionnez notre #vidéo : Comment rédiger le cahier des charges de votre application mobile ?  Un des 10 facteurs clés de succès de votre projet mobile https://youtu.be/jOU7Bt_0XVc 
10855	Hello N'hésitez pas à consultez nos bons plans sur l'application Mobile de FidCash
10856	Bourses de Master DAAD en études allemandes 2020 pour étudiants africains subsahariens.  Postulez icihttps://wp.me/p8mG3z-J3H   Téléchargez l'application mobile ici  https://goo.gl/BMp2sX 
10857	Programme d'échanges universitaires et culturels pour les jeunes leaders algériens 2020 (entièrement financé aux États-Unis).  Postulez ici https://wp.me/p8mG3z-J04   Téléchargez l'application mobile ici  https://goo.gl/BMp2sX 
10858	GPF-SN recrute un stagiaire formateur en vente à Dakar au Sénégal  Postuler ici https://wp.me/p8mG3z-IZA   Téléchargez l'application mobile ici https://goo.gl/BMp2sX 
10859	#Paiement :NAPS (Filiale M2M ) duplique au Maroc  le concept de neobanque carte de paiement +Rib + application mobile  NAPS https://www.naps.ma  met  en place  des points de distribution  Lire +  http://www.leseco.ma/entreprises/81889-paiement-sans-contact-naps-lance-une-nouvelle-offre.html … via @LesEcoMa #DigitalBanking #Afrique #Maroc #banque
10860	Kim Kardashian craque : elle demande 10 millions de dollars à cette application mobile ! #peoplehttps://www.public.fr/News/Kim-Kardashian-craque-elle-demande-10-millions-de-dollars-a-cette-application-mobile-1624373 …
10861	Utiliser une application mobile pour communiquer avec les esprits ...  
10862	Si vous aviez déjà téléchargé l'application mobile de la ville du Robert sur ANDROÏD présentant l’accueil avec une image de Noël, ce n'est pas la bonne version !!! Désinstallez-là et installez la version VILLE DU ROBERT - OFFICIEL : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.goodbarber.villedurobertofficiel … Sur iOS rien ne change.pic.twitter.com/4QNjJrMtbE
10863	heiin ? Plato c'est une application mobile ca
10864	| Drip Love  . Où que vous soyez en France, la géolocalisation vous permettra de retrouver des célibataires près de chez vous !!  . L’application mobile dédiée à la rencontre !!  . #DripLove… https://www.instagram.com/p/B4YJ8SNIk_T/?igshid=93oc5cv1znvb …
10865	Hey @PowerHasheur , Concernant @Chiliz tu penses qu'il faut prendre ses bénéfices ? ( Assez conséquent déjà ) Où plutôt attendre étant donné que l'application mobile arrive bientôt ?
10866	Quand j'étais étudiant, j'avais réussi à négocier pour que je ne fasse pas un projet d'étude (2 mois) et que je fasse le développement de l'application mobile Chééla à la place.
10867	Nos terrains de FOOT 5x5 / 4x4 sont accessibles 6j/7j en réservant par téléphone au 02.55.07.02.22 ou directement sur l'application mobile #doinsportpic.twitter.com/IEMmux9flC
10868	#Handiroad est finaliste des trophées H'up!  Vous avez jusqu'au 04 novembre date de remise des prix! Soutenons ce jolie projet, une application mobile qui permet d’assurer le bien-être social et économique des… https://www.instagram.com/p/B4X907OHPBi/?igshid=via6pvzcjfci …
10869	Un cardiologue de l'hôpital de Chartres a imaginé une application mobile - Echo Républicain - https://ift.tt/2NBOZnk 
10870	oyé oyé, sismoo, ma nouvelle application mobile gratuite: activité sismique (tremblements de terre) récente en Algérie.. https://lnkd.in/dKiX_aP  https://lnkd.in/d4tu-zH  http://facebook.com/konfo.sismoo  #sismoohttps://lnkd.in/dwMxp4V 
10871	oyé oyé, sismoo, ma nouvelle application mobile gratuite: activité sismique (tremblements de terre) récente en Algérie.. http://youtube.com/watch?v=x4N7z2yJWBw … https://play.google.com/store/apps/details?id=io.konfo.sismoo … http://facebook.com/konfo.sismoo  #sismoohttps://www.youtube.com/watch?v=x4N7z2yJWBw …
10872	 Trouvez de l'inspiration pour le #design de votre application #mobile grâce à cette sélection de sites web :https://www.axiocode.com/inspirations-design-application-mobile/ …
10873	[ Un jour, un projet ]   Le porteur de projet : Garance  Le projet en bref : Plateforme web et application mobile qui a pour but d'aider les femmes à construire ou trouver leur communauté.  Pour plus d'information : https://www.cofondateur.fr/projet/6585/the-bold-feminine …
10874	AxioCode est également sur #YouTube  Visionnez notre #vidéo : Comment rédiger le cahier des charges de votre application mobile ?  Un des 10 facteurs clés de succès de votre projet mobile https://youtu.be/jOU7Bt_0XVc 
10875	Hello N'hésitez pas à consultez nos bons plans sur l'application Mobile de FidCash
10876	Bourses de Master DAAD en études allemandes 2020 pour étudiants africains subsahariens.  Postulez icihttps://wp.me/p8mG3z-J3H   Téléchargez l'application mobile ici  https://goo.gl/BMp2sX 
10877	Programme d'échanges universitaires et culturels pour les jeunes leaders algériens 2020 (entièrement financé aux États-Unis).  Postulez ici https://wp.me/p8mG3z-J04   Téléchargez l'application mobile ici  https://goo.gl/BMp2sX 
10878	GPF-SN recrute un stagiaire formateur en vente à Dakar au Sénégal  Postuler ici https://wp.me/p8mG3z-IZA   Téléchargez l'application mobile ici https://goo.gl/BMp2sX 
10879	Santé - Un cardiologue de l'hôpital de Chartres a imaginé une application mobile https://www.lechorepublicain.fr/chartres-28000/actualites/un-cardiologue-de-l-hopital-de-chartres-a-imagine-une-application-mobile_13675875/ …
10880	L’application mobile Office of the Electoral Commissioner App vient d’être lancée par la commission électorale https://www.planetfm.mu/lapplication-mobile-office-of-the-electoral-commissioner-app-vient-detre-lancee-par-la-commission-electorale/ …pic.twitter.com/KWI9gVYZgb
10881	 | Pour suivre la rencontre, téléchargez l'application mobile !   IOS : http://bit.ly/AppBR_IOS   Android : http://bit.ly/AppBR_Anrdoid  #blagnacrugby #caouecs #cap2022pic.twitter.com/8nmrskT1JS
10882	La Plateforme e-Militant est un site web et une application mobile accessible via le lien http://adhesion.rhdp.ci  dont le rôle est d'enrôler les militants, d'informer et promouvoir les activités, communiquer et faciliter les échanges entre les militants et le parti #RHDP #BDAG
10883	[#Vidéo]  Monitorer votre application mobile : Clé n°7 des 10 facteurs de succès de votre projet mobile https://youtu.be/LOnxtiYD5UI 
10884	Bonjour, pouvez-vous m'apporter des précisions supplémentaires concernant la problématique rencontrée avec notre application mobile s'il vous plait ? A très vite. Vanessa
10885	Avec l’application mobile Alicem, la France va imiter les rares pays à utiliser la technologie de reconnaissance faciale pour les sites administratifs.  http://ow.ly/aQla50wS286 
10886	#ananas Vous en produisez? rejoignez notre réseau de producteurs et vendez avant même la récolte.  Le procédé est simple, téléchargez l'application mobile de Jangolo Farmer sur google play store https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jangolo.farmer …pic.twitter.com/PnE6DGCTfi
10887	La réponse détaillée pour :  Un #site vitrine Une #application mobile  Un logiciel  Un site e-commercehttp://swll.to/veq2pN 
10888	Bonjour Ludovic, pouvez-vous me donner des informations complémentaires au sujet de la problématique rencontrée avec l'application mobile s'il vous plait ? A bientôt. Vanessa
10889	Un cardiologue de l'hôpital de Chartres a imaginé une application mobile https://www.lechorepublicain.fr/chartres-28000/actualites/un-cardiologue-de-l-hopital-de-chartres-a-imagine-une-application-mobile_13675875/ …pic.twitter.com/rZpCpfJKVy
10890	Un cardiologue de l'hôpital de Chartres a imaginé une application mobile - Echo Républicain - https://ift.tt/2NBU5QD 
10891	 10 Vidéos courtes et remplies d'astuces pour Réussir votre Projet d'Application Mobile  http://bit.ly/2HP3GQQ pic.twitter.com/CI7R9awAL7
10892	Bonjour, je suis navrée de ce dysfonctionnement. Avez-vous désinstallé et réinstallé l'application mobile ? A très vite. Vanessa
10893	Concernant la problématique rencontrée avec vos virements et retraits du 2 Octobre 2019, pouvez-vous désinstaller et réinstaller l'application mobile ? Je suis désolée pour la gêne occasionnée. A très vite. Vanessa
10894	Ça sert à quoi alors de nous avoir gonflé y'a un mois avec sa super application mobile où depuis ses chiottes il pouvait suivre l'avancée de ses réformes https://twitter.com/Lvsimplement/status/1190549151362277376 …
10895	Le litige portait sur l'application mobile et le site #webradio #TuneIn, qui permettent d'accéder à + de 100 000 stations de #radio diffusées par des tiers ds le monde entier. Nbre de ces stations de radio diffusent de la musique et les maisons de disques ont fait valoir qu'enpic.twitter.com/5gmqWzAyuu
10896	A l'occasion du lancement de notre application mobile, grand jeu concours dans J-2 #Cadeauxpic.twitter.com/9JFKNdKFe2
10897	Créer votre application mobile, pourquoi ? https://www.axiocode.com/application-mobile-pourquoi/ …
10898	Tourisme : dévoilez vos secrets percherons sur une application mobile ! - Normandie Actu https://ift.tt/34cBX6y 
