3348	*******  #onpc Vous voir M. Peltier reprendre à son compte une idée volée à l'association @attac_fr (taxation des mouvements financiers) qui datent de Mathusalem alors que quand la droite était au pouvoir à combattu à refusé! C'est vraiment à mourir de rire !!#triste @onpc  ****
3349	quelle association il ne sont pas sous loi, le président est mineur
3350	Alors, comment dire ?  Rencontrer Hassen et Peyo de l’association Les Sabots du Cœurs, ceux qui accompagnent les personnes en fin de vie, que d’émotions.  J’ai vu Hassen, j’ai commencé à ouvrir ma bouche pour le remercier, je me suis effondrée.
3351	Non c’est pas le but, même une association se doit de tenir ses engagements auprès de ses joueurs. Si c’était plus le cas, l’eSport serait mieux encadré
3352	Association Culture Sportif le  Samedi 9 Novembre 2019 decouvrez saint martin historique  #ACSzepin rendez a fort louispic.twitter.com/iRnAiDFBFa
3353	Ptdrrrrr zehma une association anti salman
3354	Nous annonçons aujourd'hui notre partenariat avec le Discord Inter-Structure (@StructureInter) en espérant que cela dure et qu'ils puissent nous aider aussi à compléter notre Staff.
3355	la radio qui parle des associations et des artistes vous informe tout au long de l'année. Pour nous écoutez http://www.lebini.com  #NowPlaying Said The Sky / Dabin / Linn - Superstar Said The Sky / Dabin / Linn - Superstar
3356	Ce soir, les membres du bureau de l’association Ayen se sont réunis à l’Auberge de Tizi-ouzou pour discuter des projets et des actions à venir... Restez connectés  #Ayen #association #jeunessepic.twitter.com/X4X7gj9N7o
3357	@TalOfficial  Bonsoir Tal, j’ai essayer de vous contacter en rapport avec une association.  J’aimerais savoir si vous aviez reçu mon mail ?
3358	Plus je grandis plus je veux ouvrir une association
3359	qui est chaud on vole le singe on le remets à une association
3360	Les représentants socialistes de l'UNEF , les militantes féministes et les communistes ne valent pas mieux.  Incroyable le nombre d'associations parasites de la société. Et qui paye ? pic.twitter.com/hNftidAVV6
3361	association la France est donc le plus grand pays de l'histoire et donc les français le plus grand peuple de l'histoire.
3362	#Sortons massivement pour soutenir les FAMAS, vendredi le 08 novembre à 14h30 au monument de la paix vers la place de l'indépendance. La société civile, les associations, les partis politiques qui veut la libération du Mali. PCC, URGENCE PANAFRICAINE, LA TELEMILITENTE, ETC. Merci
3363	Que dire ? #lafauteàManu. A Calais, la mort d’un jeune migrant tend les relations entre les associations et la mairie — via @lemondefrhttps://www.lemonde.fr/societe/article/2019/11/02/a-calais-la-mort-d-un-jeune-migrant-dans-sa-tente-tend-les-relations-entre-les-associations-et-la-mairie_6017814_3224.html …
3364	Pour quelle association ?
3365	Je suis allée voir #HorsNormes. C’est très bien. Un film qui contribue à changer notre regard sur la société et la différence. Bravo à tous les acteurs.  50 % des profits sont reversés aux deux associations faisant l’objet du film. pic.twitter.com/BUdqzmmeb7
3366	Sauf que comme je l'ai dit plus haut il existe des trouzaines d'associations (à l'utilité contestable pour certaines) qui ont bien plus de poids que moi seul, et qui n'arrivent pas à se faire entendre. En quoi croyez vous que moi, j'aurai droit à un traitement de faveur?
3367	Ballers association
3368	*******  #onpc Vous voir M. Peltier reprendre à son compte une idée volée à l'association @attac_fr (taxation des mouvements financiers) qui datent de Mathusalem alors que quand la droite était au pouvoir à combattu à refusé! C'est vraiment à mourir de rire !!#triste @onpc  ****
3369	quelle association il ne sont pas sous loi, le président est mineur
3370	Alors, comment dire ?  Rencontrer Hassen et Peyo de l’association Les Sabots du Cœurs, ceux qui accompagnent les personnes en fin de vie, que d’émotions.  J’ai vu Hassen, j’ai commencé à ouvrir ma bouche pour le remercier, je me suis effondrée.
3371	Non c’est pas le but, même une association se doit de tenir ses engagements auprès de ses joueurs. Si c’était plus le cas, l’eSport serait mieux encadré
3372	Association Culture Sportif le  Samedi 9 Novembre 2019 decouvrez saint martin historique  #ACSzepin rendez a fort louispic.twitter.com/iRnAiDFBFa
3373	Ptdrrrrr zehma une association anti salman
3374	Nous annonçons aujourd'hui notre partenariat avec le Discord Inter-Structure (@StructureInter) en espérant que cela dure et qu'ils puissent nous aider aussi à compléter notre Staff.
3375	la radio qui parle des associations et des artistes vous informe tout au long de l'année. Pour nous écoutez http://www.lebini.com  #NowPlaying Said The Sky / Dabin / Linn - Superstar Said The Sky / Dabin / Linn - Superstar
3376	Ce soir, les membres du bureau de l’association Ayen se sont réunis à l’Auberge de Tizi-ouzou pour discuter des projets et des actions à venir... Restez connectés  #Ayen #association #jeunessepic.twitter.com/X4X7gj9N7o
3377	@TalOfficial  Bonsoir Tal, j’ai essayer de vous contacter en rapport avec une association.  J’aimerais savoir si vous aviez reçu mon mail ?
3378	Plus je grandis plus je veux ouvrir une association
3379	qui est chaud on vole le singe on le remets à une association
3380	Les représentants socialistes de l'UNEF , les militantes féministes et les communistes ne valent pas mieux.  Incroyable le nombre d'associations parasites de la société. Et qui paye ? pic.twitter.com/hNftidAVV6
3381	association la France est donc le plus grand pays de l'histoire et donc les français le plus grand peuple de l'histoire.
3382	#Sortons massivement pour soutenir les FAMAS, vendredi le 08 novembre à 14h30 au monument de la paix vers la place de l'indépendance. La société civile, les associations, les partis politiques qui veut la libération du Mali. PCC, URGENCE PANAFRICAINE, LA TELEMILITENTE, ETC. Merci
3383	Que dire ? #lafauteàManu. A Calais, la mort d’un jeune migrant tend les relations entre les associations et la mairie — via @lemondefrhttps://www.lemonde.fr/societe/article/2019/11/02/a-calais-la-mort-d-un-jeune-migrant-dans-sa-tente-tend-les-relations-entre-les-associations-et-la-mairie_6017814_3224.html …
3384	Pour quelle association ?
3385	Je suis allée voir #HorsNormes. C’est très bien. Un film qui contribue à changer notre regard sur la société et la différence. Bravo à tous les acteurs.  50 % des profits sont reversés aux deux associations faisant l’objet du film. pic.twitter.com/BUdqzmmeb7
3386	Sauf que comme je l'ai dit plus haut il existe des trouzaines d'associations (à l'utilité contestable pour certaines) qui ont bien plus de poids que moi seul, et qui n'arrivent pas à se faire entendre. En quoi croyez vous que moi, j'aurai droit à un traitement de faveur?
3387	Ballers association
3388	Tu connais ma sympathie pour nombres d'associations françaises de ma communauté......J'étais déjà dans ton club Kitz
3389	A Calais, la mort d’un jeune migrant tend les relations entre les associations et la mairie https://www.lemonde.fr/societe/article/2019/11/02/a-calais-la-mort-d-un-jeune-migrant-dans-sa-tente-tend-les-relations-entre-les-associations-et-la-mairie_6017814_3224.html … via @lemondefr
3390	Votre secrétaire est un mythomane. Et je suis bannie de votre association malgré tout le boulot faite pour elle. Donc pourquoi vouloir me suivre ?
3391	L'équipe de Kantik Prod était au Mic Mac ce soir pour le premier tournage de l'association, le site internet et le clip de "Faut pas déconner" de l'Araignée du Plafond à découvrir bientôt 
3392	À Calais, des associations dénoncent un arrêté municipal « stigmatisant » envers les migrants https://www.la-croix.com/France/Immigration/A-Calais-associations-denoncent-arrete-municipal-stigmatisant-envers-migrants-2019-11-01-1201057953 …
3393	trkl alors je vais monter une association
3394	Pour le reste je ne connais pas vos dissenssus avec les clionautes... Quand aux membres de l'association, à ma connaissance, ce ne sont que des enseignants, des universitaires et des IAIPR, donc?
3395	Ça fait des années qu'il y a des associations d'usagers. Ça n'avance quasiment pas.
3396	Vous brûlez les locaux (que la ville a payé et a prit 1 an à construire) d’une association de votre ville, qui propose une activité à vos petits frères/soeurs, taffe avec vos écoles et collèges, avec les handicapés de votre ville, et vous vous brûlez ça psq « nique la maire » https://twitter.com/furkan78251/status/1190761736498032640 …
3397	Tu leur a posé la question à ts ? Tu as mené de véritables recherches ? Tu es allé voir les associations LGBTQ+? Es-tu toi-même concerné par le sujet ? D'après tes paroles tu as l'air très cishet et pas du tt au courant de la signification des identités regroupées dans LGBTQ+.
3398	L'association des 3 meneurs, j'adhère un peu plus à chaque match.
3399	https://twitter.com/Walter_Boujenah/status/1190764261976477696?s=19 … A entendre cette mascarade de victimisation d'un des #PIR promoteurs d'une ideologie politique déguisée en religion, on pourrait penser que #Bataclan #Nice #HyperKacher #CharlieHebdo etc ont été commis aux cris de «Jesus et Moise sont grands» #EJL44 #EJL46
3400	Message spécial a toi Celyne Fuselier...fondatrice d'association en France,quelque chose se prépare,bientôt @FaodOrphelins passera dans l'émission couleurs de Claudicia la radio RFI dans une chronique en mis novembre. Vivement que ce moment arrive vite.soyez prêt on vous fixe...pic.twitter.com/aG1gEv7CCx
3401	#AADAJ34 Depuis le 1er Nov 2019, l'association a changée ses horaires d'accueil téléphonique du public   https://www.facebook.com/398223814240687/posts/495603034502764/ …pic.twitter.com/Yf1teT2oFI
3402	vs êtes d batard avec les moustiques ça se trouve kan i vous piquent i ramènent le sang a d associations donc vous avez donné votre sang pour sauver d enfant moustique malade ki font des post facebook pour que mbappe vienne à l’hospital leur offrir une ps4
3403	Agression des journalistes au siège du RPG : Sidy condamne et appelle les associations de presse à réagir  http://mediaguinee.org/agression-des-journalistes-au-siege-du-rpg-sidy-condamne-et-appelle-les-associations-de-presse-a-reagir/ …pic.twitter.com/uvYdIZtJq9
3404	Le #GrenelleViolencesConjugales se clôture le 25 novembre avec les mesures du gouvernement, en plus de celles prises le 3.9.19 et depuis 2 ans  Le budget est d'1,116 milliard pour l'égalité en 2020.   Cette initiative réunit les experts, associations, victimes et proches.
3405	Association de vandalisme de cimetières avec du satanisme, Satan était il un vandale ou bien un Ange déchu ?
3406	Après l’énorme succès rencontré à Paris, le Président élu @MartinFayulu renouvelle ce soir à Lille! La diaspora est très mobilisée, un grand bravo à vous tous!pic.twitter.com/uAj9ivzoSG
3407	Le RSA, entre autres allocations et sans compter les associations, permet de ne pas mourir de faim en France, et tant mieux, évidemment. Prétendre le contraire est délirant.
