888	@reggurt @AmiensSC la série sans défaite se poursuit pour nos guerriers Amiénois. Bravo et merci pour les efforts et le travail fournis.  Régis à encore assuré et à repoussé toutes les attaques. Bravo et Merci pour ma dédicace.  pic.twitter.com/HLQHUsUwQo
889	Nous avons assuré comme des chefs non ? @KyllianMavaut @Hugzz_Clr @ItzTroZen
890	Non mais si j'en avais un je t'assure que je le laisserais pas dire ca
891	Croissance française: il faut prendre des mesures structurelles, assure l'économiste Christian de Boissieu : http://tinyurl.com/yybf2r6n pic.twitter.com/YSbQv8Ouvf
892	Au niveau de l'effectif ? C'est sûrement un des meilleurs sur ces 15 dernières années je t'assure.
893	Mdrr j'ai décidé d'assuré mon futur en travaillant
894	aient terminé leur mission et aient assuré le succès de leur révolution socialiste. (Avant le déclenchement de la guerre, les gauchistes—et même les officiels algériens—avaient déclaré que la révolution ne s'arrêterait pas à ses frontières mais renverserait le "royaume fantoche") pic.twitter.com/NscwZ2eoDP
895	Non les temples c'est pas romantique j'te l'assure
896	Route à 80km/h, je roule à 80, une voiture me colle, j’accélère pas car je viens juste d’acheter la voiture, je l’ai même pas encore assuré. La voiture derrière craque et décide de me depasser, et au moment de se rabattre on voit un flash mdrrr je suis trop heureux
897	J’ai pris le temps de scroller les commentaires, mais c’est le fou rire assuré 
898	Ah si je te l’assure et je mens jamais
899	Il n' y a pas de charia en France à ma connaissance, mais on n'oublie pas celles qui subissent ailleurs vous avez raison pour x raisons. Je vous assure, les extrémistes aiment racoler pour avoir du monde avec eux et nous nous devons de lutter contre eux, tous, de tout bord.
900	j’ai vue Fati et Zeinabe aujourd’hui jvous assure c’est les plus mieux elles
901	Qd je ramène une meuf à la maison et m’assure que aucun membre de ma famille débarque https://twitter.com/officiallbmax/status/1189898428437925888 …
902	[ 2/11/2019 ] Aucune interruption de trafic pour ce jour. 100% du service a été assuré !
903	Si je t’assure
904	je t'assure que tu veux pas le savoir mdrrrr
905	Fin du premier quart-temps : 26-17 Magic  Défensivement, on est PAR-FAIT : Isaac, Gordon, Ross. Ils sont tous dedans.  Offensivement, Vucevic est dominateur avec 10 points. Gordon assure. Isaac a un peu plus de mal avec déj 7 tirs de pris pour seulement 2 de marqués.
906	Il y a des tas de femmes qui ignorent ce fait !  Et souvent se lamentent de ne pas avoir d'orgasme vaginal alors qu'avec le clitoris c'est le septième ciel assuré 
907	La joyeuse équipe : Théodora, Lionel, et Flagada... A gauche les grouillants (beurk) et le marchand de jouets / scientifique fou. Et jeu narratif, sympa. Une sorte de livres dont vous êtes le héros. Rigolo. Avec des enfants - succès assuré. Les décors, l'histoire, tout : top ! pic.twitter.com/thvMPTMqHH
908	@reggurt @AmiensSC la série sans défaite se poursuit pour nos guerriers Amiénois. Bravo et merci pour les efforts et le travail fournis.  Régis à encore assuré et à repoussé toutes les attaques. Bravo et Merci pour ma dédicace.  pic.twitter.com/HLQHUsUwQo
909	Nous avons assuré comme des chefs non ? @KyllianMavaut @Hugzz_Clr @ItzTroZen
910	Non mais si j'en avais un je t'assure que je le laisserais pas dire ca
911	Croissance française: il faut prendre des mesures structurelles, assure l'économiste Christian de Boissieu : http://tinyurl.com/yybf2r6n pic.twitter.com/YSbQv8Ouvf
912	Au niveau de l'effectif ? C'est sûrement un des meilleurs sur ces 15 dernières années je t'assure.
913	Mdrr j'ai décidé d'assuré mon futur en travaillant
914	aient terminé leur mission et aient assuré le succès de leur révolution socialiste. (Avant le déclenchement de la guerre, les gauchistes—et même les officiels algériens—avaient déclaré que la révolution ne s'arrêterait pas à ses frontières mais renverserait le "royaume fantoche") pic.twitter.com/NscwZ2eoDP
915	Non les temples c'est pas romantique j'te l'assure
916	Route à 80km/h, je roule à 80, une voiture me colle, j’accélère pas car je viens juste d’acheter la voiture, je l’ai même pas encore assuré. La voiture derrière craque et décide de me depasser, et au moment de se rabattre on voit un flash mdrrr je suis trop heureux
917	J’ai pris le temps de scroller les commentaires, mais c’est le fou rire assuré 
918	Ah si je te l’assure et je mens jamais
919	Il n' y a pas de charia en France à ma connaissance, mais on n'oublie pas celles qui subissent ailleurs vous avez raison pour x raisons. Je vous assure, les extrémistes aiment racoler pour avoir du monde avec eux et nous nous devons de lutter contre eux, tous, de tout bord.
920	j’ai vue Fati et Zeinabe aujourd’hui jvous assure c’est les plus mieux elles
921	Qd je ramène une meuf à la maison et m’assure que aucun membre de ma famille débarque https://twitter.com/officiallbmax/status/1189898428437925888 …
922	[ 2/11/2019 ] Aucune interruption de trafic pour ce jour. 100% du service a été assuré !
923	Si je t’assure
924	je t'assure que tu veux pas le savoir mdrrrr
925	Fin du premier quart-temps : 26-17 Magic  Défensivement, on est PAR-FAIT : Isaac, Gordon, Ross. Ils sont tous dedans.  Offensivement, Vucevic est dominateur avec 10 points. Gordon assure. Isaac a un peu plus de mal avec déj 7 tirs de pris pour seulement 2 de marqués.
926	Il y a des tas de femmes qui ignorent ce fait !  Et souvent se lamentent de ne pas avoir d'orgasme vaginal alors qu'avec le clitoris c'est le septième ciel assuré 
927	La joyeuse équipe : Théodora, Lionel, et Flagada... A gauche les grouillants (beurk) et le marchand de jouets / scientifique fou. Et jeu narratif, sympa. Une sorte de livres dont vous êtes le héros. Rigolo. Avec des enfants - succès assuré. Les décors, l'histoire, tout : top ! pic.twitter.com/thvMPTMqHH
928	j’en avais entendu parler, top t’assure
929	Je t’assure 
930	Encore faut-il en finir définitivement avec les pratiques de certains qui veulent aussitôt magouiller et mettre la main sur ce genre de démarche sinon on écoeure les gens puis l'échec assuré comme avec la tentative d'imposer Mélenchon à tous-tes lors de la présidentielle !
931	Bah genre au face à face, je trouve qu'elle a plutôt assuré Linda.
932	Fais tourner assure stp 
933	Si jamais on va ouvrir un cirque avec @xlyssix_lx. On va bientôt ouvrir la billetterie. Un spectacle de qualité assuré
934	si si je t’assure
935	Aussi mais je t'assure que c'est la seule espèce dans ce cas là
936	Ouais il a assuré sur le projet 93 Empire. Mais fait tout pour écouter son ancien album (imany) avant la sortie de son nouvel album le 29 Novembre
937	Prends ton temps en vrai réfléchis y bien mais je t’assure que la différence elle sera incroyable
938	J’ai pas baisé avec elle si tu veut être assuré
939	Je t'assure
940	oui mdrr mais je t’assure y’a pas que nous j’en vois minim 4 dans ma tl tt les jours
941	Je t’assure que c’est du génie et ils mériteraient d’être plus connus en France not elle y
942	Si je t'assure
943	Je t’assure moi nn plus (faut vivement que je le fasse) https://twitter.com/biggyetchoupi/status/1190769059564081152 …
944	Bah ouais ma gueule assuré
945	I know the feeling... assure toi juste de t’embarquer dans quelque chose de sain, c’est le plus important 
946	"Il s'est fait tout seul" T'es sérieux quand tu dis ça ? Ce mec n'es qu'un produit de l'oligarchie, financé par Bernard Arnault et compagnie et dont Mimie Marchand, amie de la pédophile et trafiquante de drogue a assuré la propagande.
947	Et c’est la finale ! Top2 sur 64 assuré !
