8363	Bon, maintenant répétez après moi : au Canada, le père de l'assurance-maladie est Tommy Douglas de la Saskatchewan
8364	1: Il y a 300 millions de francophones dans le monde. 2: Il y a des dizaines de pays laïcs dans le monde 3: Le budget du ministère de l'éducation est de 25 Milliards(Rien n'est gratuit) 4: Tout les canadiens ont une carte d'assurance maladie.
8365	CRAMU:CENTRE DE RECHERCHE SUR L'ASSURANCE MALADIE UNIVERSELLE EN RDC: Une brève explication sur les objectifs de CRAMU p... https://cramu2019.blogspot.com/2019/08/une-explication-sur-les-objectifs-du.html?spref=tw …
8366	CRAMU:CENTRE DE RECHERCHE SUR L'ASSURANCE MALADIE UNIVERSELLE EN RDC: La gratuité des soins de santé en République Démoc... https://cramu2019.blogspot.com/2019/07/la-gratuite-des-soins-de-sante-en.html?spref=tw …
8367	Et ça demande le respect!  Arrête de mentir et de prendre les gens pour des idiots. L’assurance maladie c’est une loi canadienne et l,éducation est gratuite partout de la maternelle à la fin du secondaire.
8368	J'ai entendu dire que l'assurance maladie universelle, qui n'est qu'à sa phase expérimentale, est un échec. Décidément, comment un concept qui n'est qu'à son point de démarrage peut-être un échec avant même d'avoir... https://www.facebook.com/1614999130/posts/10214243571035933/ …
8369	Pour simplifier, il faut avoir fait 600H sur les 12 mois précédant l'arrêt ou à défaut 150H sur les 3 mois pour être indemnisé par l'assurance maladie et donc avoir droit aux 5 heures par jour d'arrêt maladie ou congé maternité.
8370	“les seuls à acoir une carte d’assurance maladie”?   #abruti
8371	Exactement !! Reste à finir les retraites et accroître le transfert de l assurance maladie vers le privé! Le detricotage du programme du Conseil national de la résistance est bien enclenché. C était pourtant des ides géniales, tjrs aussi modernes et qui « soudaient » une nation! https://twitter.com/catherinegaste/status/1190646495554478081 …
8372	C'est vraiment scandaleux !!!! Nous qui sommes obligés de payer notre assurance maladie qui pour ma part, avoisine les 700 euros par mois !!! et je n'ai pas de complémentaire !  Les vieux équipements outre le fait pr ex un mammo fait mal et n'est pas aussi ok que les nvx.. https://twitter.com/RTSinfo/status/1190674522325815296 …
8373	Comment tu peux raisonnablement cuisiner ça tout en sachant que t'as pas d'assurance maladie ??
8374	Et si on arrêtait ? @groupe_mgen mobilisé. @Mois_sans_tabac #assurancemaladie @LeMans_Santepic.twitter.com/nA70eHTh63
8375	Les assurés de la caisse primaire d'assurance-maladie de la Vienne peuvent effectuer leurs démarches en ligne dans les cinq espaces d'accueil du département, accompagnés d'un agent. On vous explique comment. https://l.lanouvellerepublique.fr/Cm-s 
8376	Il faudrait chiffrer tout cela et voir le poids dans les dépenses d assurance maladie
8377	Chouette réponse étatiste...  Pour l'assurance chômage, pourquoi ne pas laisser chacun chosir le niveau de couverture qu'il souhaite ?   Pareil pour l'assurance maladie, la retraite etc. Mêlez vous de vos affaires et laissez moi gérer les miennes comme je l'entends.
8378	Le chiffre de 1000€/mois pour l’assurance maladie vient d’où ?
8379	Personne : ..  Encore personne : ..  Le peuple stupide qui n’a pas d’assurance maladie : https://twitter.com/superhumman1234/status/1189215146029322240 …
8380	Ah, c'est les "tyrans cosmopolites" qui détruisent le travail, le chômage, l'assurance maladie, qui brade tous nos biens nationaux et qui ordonne de taper sur les récalcitrants? Je croyais que c'était le gouvernement
8381	si t'as une bonne assurance maladie
8382	Le Mans. Un village sans tabac à l’université À l’occasion du mois sans tabac, la Caisse primaire d’assurance maladie de la Sarthe monte un « village sans tabac » sur le campus de l’université du Maine, jeudi 7 novembre 2019.Consultation avec des tabacol… https://ift.tt/36qHEQ1 
8383	Bon, maintenant répétez après moi : au Canada, le père de l'assurance-maladie est Tommy Douglas de la Saskatchewan
8384	1: Il y a 300 millions de francophones dans le monde. 2: Il y a des dizaines de pays laïcs dans le monde 3: Le budget du ministère de l'éducation est de 25 Milliards(Rien n'est gratuit) 4: Tout les canadiens ont une carte d'assurance maladie.
8385	CRAMU:CENTRE DE RECHERCHE SUR L'ASSURANCE MALADIE UNIVERSELLE EN RDC: Une brève explication sur les objectifs de CRAMU p... https://cramu2019.blogspot.com/2019/08/une-explication-sur-les-objectifs-du.html?spref=tw …
8386	CRAMU:CENTRE DE RECHERCHE SUR L'ASSURANCE MALADIE UNIVERSELLE EN RDC: La gratuité des soins de santé en République Démoc... https://cramu2019.blogspot.com/2019/07/la-gratuite-des-soins-de-sante-en.html?spref=tw …
8387	Et ça demande le respect!  Arrête de mentir et de prendre les gens pour des idiots. L’assurance maladie c’est une loi canadienne et l,éducation est gratuite partout de la maternelle à la fin du secondaire.
8388	J'ai entendu dire que l'assurance maladie universelle, qui n'est qu'à sa phase expérimentale, est un échec. Décidément, comment un concept qui n'est qu'à son point de démarrage peut-être un échec avant même d'avoir... https://www.facebook.com/1614999130/posts/10214243571035933/ …
8389	Pour simplifier, il faut avoir fait 600H sur les 12 mois précédant l'arrêt ou à défaut 150H sur les 3 mois pour être indemnisé par l'assurance maladie et donc avoir droit aux 5 heures par jour d'arrêt maladie ou congé maternité.
8390	“les seuls à acoir une carte d’assurance maladie”?   #abruti
8391	Exactement !! Reste à finir les retraites et accroître le transfert de l assurance maladie vers le privé! Le detricotage du programme du Conseil national de la résistance est bien enclenché. C était pourtant des ides géniales, tjrs aussi modernes et qui « soudaient » une nation! https://twitter.com/catherinegaste/status/1190646495554478081 …
8392	C'est vraiment scandaleux !!!! Nous qui sommes obligés de payer notre assurance maladie qui pour ma part, avoisine les 700 euros par mois !!! et je n'ai pas de complémentaire !  Les vieux équipements outre le fait pr ex un mammo fait mal et n'est pas aussi ok que les nvx.. https://twitter.com/RTSinfo/status/1190674522325815296 …
8393	Comment tu peux raisonnablement cuisiner ça tout en sachant que t'as pas d'assurance maladie ??
8394	Et si on arrêtait ? @groupe_mgen mobilisé. @Mois_sans_tabac #assurancemaladie @LeMans_Santepic.twitter.com/nA70eHTh63
8395	Les assurés de la caisse primaire d'assurance-maladie de la Vienne peuvent effectuer leurs démarches en ligne dans les cinq espaces d'accueil du département, accompagnés d'un agent. On vous explique comment. https://l.lanouvellerepublique.fr/Cm-s 
8396	Il faudrait chiffrer tout cela et voir le poids dans les dépenses d assurance maladie
8397	Chouette réponse étatiste...  Pour l'assurance chômage, pourquoi ne pas laisser chacun chosir le niveau de couverture qu'il souhaite ?   Pareil pour l'assurance maladie, la retraite etc. Mêlez vous de vos affaires et laissez moi gérer les miennes comme je l'entends.
8398	Le chiffre de 1000€/mois pour l’assurance maladie vient d’où ?
8399	Personne : ..  Encore personne : ..  Le peuple stupide qui n’a pas d’assurance maladie : https://twitter.com/superhumman1234/status/1189215146029322240 …
8400	Ah, c'est les "tyrans cosmopolites" qui détruisent le travail, le chômage, l'assurance maladie, qui brade tous nos biens nationaux et qui ordonne de taper sur les récalcitrants? Je croyais que c'était le gouvernement
8401	si t'as une bonne assurance maladie
8402	Le Mans. Un village sans tabac à l’université À l’occasion du mois sans tabac, la Caisse primaire d’assurance maladie de la Sarthe monte un « village sans tabac » sur le campus de l’université du Maine, jeudi 7 novembre 2019.Consultation avec des tabacol… https://ift.tt/36qHEQ1 
8403	Enft c’est sensé m’être remboursé par l’assurance maladie (sécurité sociale) mais j’attends déjà un remboursement pour 300 balles d’autres factures donc je vais attendre et on verra
8404	Et les banques... ont-elles remboursé ce qu'elles ont volées à l'État pendant la crise ! 20 milliards pour l'assurance-maladie pas possible, mais 200 milliards pour les banques ça a été possible !!! Saloperie politicarde, sans gêne ni honte, voleuse, menteuse, aveugle et sourde !
8405	Exactement comme pour l’assurance maladie, la branche retraite se simplifie en réalité avec un alignement des régimes. Y a 30 ans tout le monde n’avait pas le même accès au soin selon sa situation. Et bien avec la retraite dans l’esprit c’est pareil.
8406	On a vu ce qu’avait donné le programme Sarkozy-Fillion incapable même de reformer les 35 heures, sans parler de la retraite ou de l’Assurance Maladie . Si nous en sommes là aujourd’hui c’est aussi grâce à eux et à leur manque de courage. Et il est où le Karcher?....
8407	Chaque jour on réclame une sécurité sociale incluant une assurance maladie mais bon ... Ray Charles.   Quand un acteur va trouver la bonne formule et le bon argumentaire pour embarquer les plus défavorisés, les textes, les lois et les grands projets vont sortir !
8408	Globalement l'info des tutelles et particulièrement de l'assurance maladie à destination des professionnels est mauvaise, elle concerne les politiques de santé mais en aucun cas les besoins de fonctionnement des pro. Soit la moitié de sa mission.
8409	https://www.facebook.com/lefildactuofficiel/videos/764317444009065/En … plein examen de budget, le « trou de la sécu » fait son grand retour, justifiant un nouveau tour de vis sur l'hopital. Mais d'où vient ce fameux « trou » ? L'État a-t-il volontairement asséché les recettes de l'assurance maladie ? Suite...
8410	1/2 Le reportage est truffé de mensonges ! La Protection Universelle MAladie (PUMA) ne couvre pas 100% des frais de santé.Cest un dispositif qui ouvre des droits à l’assurance Maladie (régime de base). Sans complémentaire santé avec, rien est GRATUIT !
8411	Après l'assurance maladie v'la qu'on donne mon nom à une tempête, arrêtez c'est trop d'honneur
8412	mdr tu vas te faire empoter par l’assurance maladie Amélie 
8413	#TrumpRallyTupelo @realDonaldTrump  "Je protégerai toujours l'assurance-maladie pour nos aînés."  "Et nous protégerons toujours  et toujours les patients avec des conditions préexistantes.."  pic.twitter.com/wkmQKcRdMH
8414	Le Québec a été la dernière province à avoir l'assurance-maladie le 1er novembre 1970. https://twitter.com/GaronClement/status/1190452249283219456 …
8415	Il y a la santé publique ailleurs au Canada votre système est encadré par la même loi fédérale.   https://laws-lois.justice.gc.ca/fra/lois/c-6/   La première province avec une assurance maladie publique était la Saskatchewan   https://www.canada.ca/en/health-canada/services/health-care-system/reports-publications/health-care-system/canada.html …  Que c’est gênant tout ça
8416	Pourquoi sommes nous les seuls à parler français? Pourquoi sommes nous les seuls à vouloir la laïcité? Pourquoi sommes nous les seuls à avoir un système d'éducation gratuit? Pourquoi sommes nous les seuls à avoir une carte d'assurance maladie?
8417	Oh lala chere , peut etre que l assurance maladie aide. Car les revenus des handicapes n est pas eleves
8418	assurance-maladie sa mère
8419	Enc'est de la pur folie l'assurance maladie est obligatoire ça te coûte entre 350frs - et 500fr.- par mois selon ta franchise alors si tu n'es peu ou pas malade ça fait cher!Bon les soins sont top mais les aides mal distribuées au détriment des gens qui en ont vraiment besoin
8420	Oui mais c’est gratuit c’est juste que tu payes en payant y’a carte vitale et ton assurance maladie tu crois vraiment c’est gratuit , c’est juste il te disent c’est gratuit parce que tu payes pas quand tes à l’hôpital vu que tu as déjà payes en avance
8421	FAKE NEWS de l'assurance maladie sur la #grippepic.twitter.com/oIwvP3vN14
8422	Tous ces présidents d’associations soi-disant humanitaires organisent le pillage de l’assurance maladie en france https://twitter.com/sylviephilmax/status/1190275622716821505 …
