5011	L'assureur préféré de ton assureur préféré. #NouvellePhotoDeProfilpic.twitter.com/75D46gSpd5
5012	JEAN-PIERRE CHEVALLIER A GUILLOTINE L'ASSUREUR VIE ''SUR-AVENIR'' DU CREDIT MUTUEL ET VOUS MET TOUS EN GARDE  https://jovanovic.com/blog.htm#jean-pierre-che … via @pierrejovanovic
5013	Élu Assureur de confiance 2019 des assurances locataires https://assurance.carrefour.fr/assurance-habitation …
5014	Génial l’assureur... La radiographie est une bonne solution, j’ai débloqué la porte de ma voisine il y a pas longtemps, en 10 minutes c’était plié ! N’hésitez pas à faire le tour de vos voisins, ce serait dommage de payer cher pour ça
5015	On appelle l’assistance de son assureur, toujours ! Ça évite de se faire avoir par des serruriers véreux trouvés dans un annuaire. Et sinon, une radiographie piquée chez un voisin, ça fonctionne très bien si la porte n’est que claquée et non verrouillée 
5016	Il est très probable que ton assureur prenne en charge. Ça m’est arrivé et ils ont tout géré en moins de 4h
5017	Appelez l'assurance de votre appartement. Ils ont des serruriers agréés. Et en fonction, il est possible que votre assureur prenne tout en charge ;)
5018	CHERES AMIES..CHERS AMIS....CARTON ROUGE À L ASSURANCE " AVIVA " .......J AI EU UN TRÉS GROS DÉGAT DES EAUX LE 7 JUIN 2015..TOUT LYON A ÉTÉ INNONDÉ Y COMPRIS MON ASSUREUR....ET PAS UN CENTIME D EUROS DE REMBOURSEMENT..!!!!!....
5019	Il faut que les deux fassent la déclaration à leurs assurances.  Les assureurs sont souvent accessibles le we. Ce sera l’assureur du voisins du dessus.
5020	Assureur : Que je comprenne bien vous voulez savoir si vous êtes couverts si qqn souffle sur votre maison ?  Nif nif et nouf nouf, en sueurs :  Et du coup ?
5021	Peut-être pourriez dire a votre entourage que ce dont vous parlez est une assurance décès qui couvre le risque décès et accident. Que les sommes versées en cas de sinistre sont nette d'impôt. Toutefois : c'est comme la voiture ; l'assureur paye que lorsqu'Il y a sinistre.
5022	Google analyse les dommages de véhicules pour l'assureur USAA #assurance http://ow.ly/99XP101WQdU pic.twitter.com/nBKd9bJmyt
5023	[#FUTURAPOLIS : DEMANDEZ LE PROGRAMME] Être noté au quotidien, ce n'est pas réservé qu'aux Chinois ! Et si ces données tombaient entre les mains de votre assureur, de votre employeur ? Que se passera-t-il ? La réponse à Futurapolis. : http://bit.ly/Futurapolis2019  #Data #Surveillancepic.twitter.com/rajOrl5Qzt
5024	J ai le droit de faire moi même les travaux. L assureur doit les valider. C est tout. Il visitent, mesurent et valident.
5025	si vous mentez à votre assureur c'est grave voyez vous et il s'appelle quelque chose que l'on nomme une facture !!
5026	Tests génétiques: l'assureur Aviva condamné en justice https://www.nouvelobs.com/sante/20191101.AFP7861/tests-genetiques-l-assureur-aviva-condamne-en-justice.html … via @LObs
5027	L’assureur Aviva a été condamné en justice à verser 300 000,00 € à une veuve qu’il refusait d’indemniser, au motif que son mari n’avait pas fait savoir qu’il portait le gène de la maladie de Huntington https://www.ouest-france.fr/societe/justice/tests-genetiques-aviva-condamne-en-justice-6591988 …
5028	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5029	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5030	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5031	L'assureur préféré de ton assureur préféré. #NouvellePhotoDeProfilpic.twitter.com/75D46gSpd5
5032	JEAN-PIERRE CHEVALLIER A GUILLOTINE L'ASSUREUR VIE ''SUR-AVENIR'' DU CREDIT MUTUEL ET VOUS MET TOUS EN GARDE  https://jovanovic.com/blog.htm#jean-pierre-che … via @pierrejovanovic
5033	Élu Assureur de confiance 2019 des assurances locataires https://assurance.carrefour.fr/assurance-habitation …
5034	Génial l’assureur... La radiographie est une bonne solution, j’ai débloqué la porte de ma voisine il y a pas longtemps, en 10 minutes c’était plié ! N’hésitez pas à faire le tour de vos voisins, ce serait dommage de payer cher pour ça
5035	On appelle l’assistance de son assureur, toujours ! Ça évite de se faire avoir par des serruriers véreux trouvés dans un annuaire. Et sinon, une radiographie piquée chez un voisin, ça fonctionne très bien si la porte n’est que claquée et non verrouillée 
5036	Il est très probable que ton assureur prenne en charge. Ça m’est arrivé et ils ont tout géré en moins de 4h
5037	Appelez l'assurance de votre appartement. Ils ont des serruriers agréés. Et en fonction, il est possible que votre assureur prenne tout en charge ;)
5038	CHERES AMIES..CHERS AMIS....CARTON ROUGE À L ASSURANCE " AVIVA " .......J AI EU UN TRÉS GROS DÉGAT DES EAUX LE 7 JUIN 2015..TOUT LYON A ÉTÉ INNONDÉ Y COMPRIS MON ASSUREUR....ET PAS UN CENTIME D EUROS DE REMBOURSEMENT..!!!!!....
5039	Il faut que les deux fassent la déclaration à leurs assurances.  Les assureurs sont souvent accessibles le we. Ce sera l’assureur du voisins du dessus.
5040	Assureur : Que je comprenne bien vous voulez savoir si vous êtes couverts si qqn souffle sur votre maison ?  Nif nif et nouf nouf, en sueurs :  Et du coup ?
5041	Peut-être pourriez dire a votre entourage que ce dont vous parlez est une assurance décès qui couvre le risque décès et accident. Que les sommes versées en cas de sinistre sont nette d'impôt. Toutefois : c'est comme la voiture ; l'assureur paye que lorsqu'Il y a sinistre.
5042	Google analyse les dommages de véhicules pour l'assureur USAA #assurance http://ow.ly/99XP101WQdU pic.twitter.com/nBKd9bJmyt
5043	[#FUTURAPOLIS : DEMANDEZ LE PROGRAMME] Être noté au quotidien, ce n'est pas réservé qu'aux Chinois ! Et si ces données tombaient entre les mains de votre assureur, de votre employeur ? Que se passera-t-il ? La réponse à Futurapolis. : http://bit.ly/Futurapolis2019  #Data #Surveillancepic.twitter.com/rajOrl5Qzt
5044	J ai le droit de faire moi même les travaux. L assureur doit les valider. C est tout. Il visitent, mesurent et valident.
5045	si vous mentez à votre assureur c'est grave voyez vous et il s'appelle quelque chose que l'on nomme une facture !!
5046	Tests génétiques: l'assureur Aviva condamné en justice https://www.nouvelobs.com/sante/20191101.AFP7861/tests-genetiques-l-assureur-aviva-condamne-en-justice.html … via @LObs
5047	L’assureur Aviva a été condamné en justice à verser 300 000,00 € à une veuve qu’il refusait d’indemniser, au motif que son mari n’avait pas fait savoir qu’il portait le gène de la maladie de Huntington https://www.ouest-france.fr/societe/justice/tests-genetiques-aviva-condamne-en-justice-6591988 …
5048	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5049	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5050	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5051	Faites marcher votre protection juridique dans le cadre de l'assurance habitation et il y a l'aide juridictionnelle pour les faibles revenus. Portez plainte et faîtes une déclaration de sinistre à votre assureur  pour se protéger d'éventuels problèmes de santé plus tard.
5052	Récap' de la semaine. Après 41 années de bons services chez un assureur, une Nantaise a obtenu des dommages-intérêts pour discrimination en raison de son sexe https://www.ouest-france.fr/pays-de-la-loire/nantes-161-000-eu-pour-avoir-ete-moins-payee-qu-un-homme-6578307 …
5053	Moi quand j'achète un véhicule je ne l'ai jamais tout de suite. Ça me donne quelques jours pour aviser mon assureur.
5054	Merci à la loi française de nous protéger de la discrimination #genetique. A quand la même protection pour les #tests #ADN #genealogiques Tests génétiques: l'assureur Aviva condamné en justice https://www.sciencesetavenir.fr/sante/tests-genetiques-l-assureur-aviva-condamne-en-justice_138754 …
5055	Merci à la loi française de nous protéger de la discrimination #genetique. A quand la même protection pour les #tests #ADN #genealogiques Tests génétiques: l'assureur Aviva condamné en justice https://www.sciencesetavenir.fr/sante/tests-genetiques-l-assureur-aviva-condamne-en-justice_138754 …
5056	Rappelons que l'assurance chômage est une ASSURANCE.  Quand on a un accident de voiture, on s'adresse à son assureur. Il est normal qu'un chômeur ayant cotisé touche des indemnités chômage à la hauteur de ses cotisations.
5057	Si l'assureur sait que ta baraque est dans ce cas, parce que c'est peu dense et au milieu de la forêt et que les pompiers préféreront défendre un coin avec plus de maisons à 15 bornes de là, c'est inassurable sans ce genre de service.
5058	Ton intervention me fait rire.En fait,en droit il appartient au civilement responsable de réparer tous les dégâts occasionnés ou causés par son véhicule.L'État vient à la rescousse en pareil cas sans y être obligé.L'Etat n'est pas l'assureur des véhicules monsieur.Le Min a raison
5059	Vous raisonnez toujours, par rapport au gain individuel de la personne + assureur pour son client. Sans imaginer un instant que contenir le feu (on ne parle pas de l'éteindre mais d'empêcher son extension avant l'arrivée des renforts) peut avoir un gain +++
5060	De la même manière que quand tu achètes une alarme et un service de surveillance, l'assureur ne l'offre pas gratis à tes voisins...
5061	C'est le principe d'une assurance... De la même manière, si tu ne prends pas une assurance dépannage/assistance routière, le service de dépannage de l'assureur ne viendra pas s'occuper de te dépanner, tu devras payer le prestataire officiel pour ça...
5062	L'assureur, étrangement ne rembourse que ses clients...
5063	Bref dans si dans un lotissement de 5 baraques que les pompiers publics ont décidé de ne pas protéger parce qu'ils ont d'autres priorités, c'est l'assureur qui prend le relais. Et évidemment il va se concentrer sur ses clients au lieu de diviser ses forces.
5064	l'assureur du gars d'hier m'a appeler (sauf que je dormais vu que jme suis couchée à 5h), elle me dit rappelez moi avant 12h (j'écoute le message à 12h05) ou lundi entre 14h et 18h (mdr jsuis en cours) donc là jolie petit crise de panique
5065	Un investissement de 22 Mds $ dans l'#innovation, de l'#IA à la #blockchain   Ping An accélère encore et se donne les moyens de devenir l'assureur tech ultime ! : https://buff.ly/361d3Zb  v/ @business #digital #assurance #assurtechpic.twitter.com/DkItrvzbSc
5066	(tiens idée pour la dsi du @CNBarreaux @MTruongEdhec mettre sur le site un état archivé des dysfonctionnements, notre assureur approuvera)  4/ pic.twitter.com/F24uYewRiZ
5067	Je comprends pas. Quand je change de voiture j'avertis avant. Même que dans le cas d'achat location il faut que l'assureur faxe confirmation avant de sortir du garage.
5068	... tour de chauffe avant de devenir assureur santé ? 
5069	Peut être état catastrophe naturelle avec votre assureur, et les concessionnaires auto font bcp de bonnes offres. Ce sera l'occasion de repartir avec mieux mais je sais que c difficile et se retrouver du jour au lendemain des voiture avec 2 gamins...
5070	Tests génétiques: l'assureur Aviva condamné en justice | @scoopithttp://sco.lt/85x8ng 
