177	Qui a déjà fais marcher assurance AirPods et à gardrr les 2 paires c important
178	2/2 amusant car on est autorisé à voyager sans billet validé mais il n’y a plus de problème avec la fameuse « assurance » qui sert d’argument lorsque l’on évoque la grève par la gratuité
179	Si le système de retraite est pensé pour les futurs retraités comme l'assurance chômage vient d'être pensée pour les futurs chômeurs, on va pas se fendre la gueule https://twitter.com/gouvernementFR/status/1185131768535347200 …pic.twitter.com/wxyOZAaokG
180	Oui, je devrais ajouter l'assurance que je porte à l'investissement !
181	Voter #DeLesquen2022 c'est l'assurance d'être dirigé et protégé par un président qui aime la France et les français. C'est aussi l'assurance d'une baisse de la criminalité et une hausse de la sécurité. Voter #DeLesquen2022 c'est voter pour sauver la France  !
182	Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !» https://youtu.be/_OorhE9TycU  via @YouTube
183	Combien de chômeurs? Là on comprend que tous les chômeurs ne vont pas trouver d'emplois avec ou sans assurance chômage...
184	Mdrrr t’as trop d’assurance tu vas sombrer
185	#chomage #GiletsJaunes Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !» et ce n'est que le debut  https://www.facebook.com/100003026809679/posts/2335912093186328/ …
186	0 assurance santé on le rappelle, ils adorent le risque
187	Il roulait sans assurance avec presque 5 g d’alcool dans le sang https://www.20minutes.fr/faits_divers/2642415-20191102-doubs-roulait-assurance-presque-5-grammes-alcool-sang … via @20minutes
188	Devinez qui pâtira le plus de la réforme de l'assurance-chômage toujours les mêmes les femmes c elles qui porte le plus lourd fardeau dans toutes leurs vies ??  http://www.slate.fr/story/183627/inegalites-salariales-femmes-hommes-reforme-assurance-chomage-precarisation … via @slatefr
189	"la réforme assurance chômage responsabilise les employeurs..."  ?!?!? Complètement irréel ! L'art et la manière de masquer la réalité  que voici https://bit.ly/2NCTG03 https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
190	@murielpenicaud comme les parasites, vs vs enrichissez sur le dos des #Chomeurs #Danone #PoleEmploi  Vs êtes minable comme tt ce gouv  #AllocationsChomage #SDF+++ Sur l'assurance-chômage, le bras de fer Pénicaud-Berger se durcit https://www.huffingtonpost.fr/entry/assurance-chomage-le-bras-de-fer-entre-penicaud-et-berger-se-durcit_fr_5dbbf0e1e4b09d8f97995e00?ncid=other_twitter_cooo9wqtham&utm_campaign=share_twitter …
191	T'a une assurance de ta Banque sur ta carte ? C'est peut être compris dans tes frais bancaire qui passe chaque moi, si oui normalement ta Banque te rembourse tout, sinon voit avec ta banque/assurance et porte plainte dans tout les cas
192	Ouiiiii presque 2 mois de bataille avec l'assurance o/
193	Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !» https://youtu.be/_OorhE9TycU 
194	l’assurance de Narcisse
195	J'en ai trop entendu sur le fake projet Lillois (même chez nous), je jouirai à chaque fois qu'ils se reprendront leur assurance dans la face
196	Vous avez raison @MathildePanot la réforme de l'assurance chômage qui entre en vigueur est une mise à mort. Tout y est pour culpabiliser davantage les chômeurs et les condamner à la survie. Elle restera comme l'une des plus grandes hontes de ce quinquennat. ON DOIT DEGAGER MACRON
197	Qui a déjà fais marcher assurance AirPods et à gardrr les 2 paires c important
198	2/2 amusant car on est autorisé à voyager sans billet validé mais il n’y a plus de problème avec la fameuse « assurance » qui sert d’argument lorsque l’on évoque la grève par la gratuité
199	Si le système de retraite est pensé pour les futurs retraités comme l'assurance chômage vient d'être pensée pour les futurs chômeurs, on va pas se fendre la gueule https://twitter.com/gouvernementFR/status/1185131768535347200 …pic.twitter.com/wxyOZAaokG
200	Oui, je devrais ajouter l'assurance que je porte à l'investissement !
201	Voter #DeLesquen2022 c'est l'assurance d'être dirigé et protégé par un président qui aime la France et les français. C'est aussi l'assurance d'une baisse de la criminalité et une hausse de la sécurité. Voter #DeLesquen2022 c'est voter pour sauver la France  !
202	Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !» https://youtu.be/_OorhE9TycU  via @YouTube
203	Combien de chômeurs? Là on comprend que tous les chômeurs ne vont pas trouver d'emplois avec ou sans assurance chômage...
204	Mdrrr t’as trop d’assurance tu vas sombrer
205	#chomage #GiletsJaunes Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !» et ce n'est que le debut  https://www.facebook.com/100003026809679/posts/2335912093186328/ …
206	0 assurance santé on le rappelle, ils adorent le risque
207	Il roulait sans assurance avec presque 5 g d’alcool dans le sang https://www.20minutes.fr/faits_divers/2642415-20191102-doubs-roulait-assurance-presque-5-grammes-alcool-sang … via @20minutes
208	Devinez qui pâtira le plus de la réforme de l'assurance-chômage toujours les mêmes les femmes c elles qui porte le plus lourd fardeau dans toutes leurs vies ??  http://www.slate.fr/story/183627/inegalites-salariales-femmes-hommes-reforme-assurance-chomage-precarisation … via @slatefr
209	"la réforme assurance chômage responsabilise les employeurs..."  ?!?!? Complètement irréel ! L'art et la manière de masquer la réalité  que voici https://bit.ly/2NCTG03 https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
210	@murielpenicaud comme les parasites, vs vs enrichissez sur le dos des #Chomeurs #Danone #PoleEmploi  Vs êtes minable comme tt ce gouv  #AllocationsChomage #SDF+++ Sur l'assurance-chômage, le bras de fer Pénicaud-Berger se durcit https://www.huffingtonpost.fr/entry/assurance-chomage-le-bras-de-fer-entre-penicaud-et-berger-se-durcit_fr_5dbbf0e1e4b09d8f97995e00?ncid=other_twitter_cooo9wqtham&utm_campaign=share_twitter …
211	T'a une assurance de ta Banque sur ta carte ? C'est peut être compris dans tes frais bancaire qui passe chaque moi, si oui normalement ta Banque te rembourse tout, sinon voit avec ta banque/assurance et porte plainte dans tout les cas
212	Ouiiiii presque 2 mois de bataille avec l'assurance o/
213	Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !» https://youtu.be/_OorhE9TycU 
214	l’assurance de Narcisse
215	J'en ai trop entendu sur le fake projet Lillois (même chez nous), je jouirai à chaque fois qu'ils se reprendront leur assurance dans la face
216	Vous avez raison @MathildePanot la réforme de l'assurance chômage qui entre en vigueur est une mise à mort. Tout y est pour culpabiliser davantage les chômeurs et les condamner à la survie. Elle restera comme l'une des plus grandes hontes de ce quinquennat. ON DOIT DEGAGER MACRON
217	Bon après on choisi la facilité de le reprendre de volée après le match, mais j'avoue que son thread tout en majuscules et en assurance est pas mal cocasse. Au moins il a eu le cran de l'assumer jusqu'au bout mdr.
218	C'est gentil, mais je pense sincèrement que même avec de l'assurance j'ai encore le temps d'être en couple, à vrai dire, je pense que je le serai jamais
219	Karine FERRI elle prend grave de l'assurance  Depuis qu' elle co anime avec @CamilleCombal je la sens plus sûre d'elle, moins coincée! Il faut dire qu' avec l'arrivée de Camille ..tf1 commence à enlevé son balai du ... #dals #danseaveclesstars
220	Une telle affirmation plein d’assurance  alors qu’il me semble que le foulard et interdit au seins des lycées pic.twitter.com/k05cuZ7xCe
221	C'est faux, ils ont une responsabilité... c'est compris dans l'assurance responsabilité civile
222	Donc la jvois y’a des gens d’assurance de je ne sais quoi qui me prélève 34€ je sais pas qui ils sont ? Ça va servez vous j’vous direz rien bande de merde.
223	 Réforme de l'assurance-chômage : «Ça va être un massacre !»  https://youtu.be/_OorhE9TycU 
224	RÉFORME ASSURANCE CHÔMAGE : LE GOUVERNEMENT S’ATTAQUE AUX CHÔMEURS ET ... https://youtu.be/w8KT_ATjTLs  via @YouTube
225	heureusement j’ai pris l’assurance
226	Je roulais trop vite avec mon tel et la police m’arrete ju une blague tant mieux ct juste psq j’avais pas mes phares g mm pas d’assurance zeubi
227	#Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html … #assurance #mutuelle #santé
228	#Sécurité sociale : fusion de la CMU-C et de l'ACS, ce qui change https://www.martinique.franceantilles.fr/actualite/sante/securite-sociale-fusion-de-la-cmu-c-et-de-l-acs-ce-qui-change-542585.php … #assurance #mutuelle #santé
229	Macron: Nous allons assouplir le travail de nuit. Nous allons réformer l’assurance chômage. Nous allons réformer les retraites. Nous allons baisser les APL.   Le Figaro: pic.twitter.com/uG7la6DkqW
230	Bon, maintenant répétez après moi : au Canada, le père de l'assurance-maladie est Tommy Douglas de la Saskatchewan
231	RÉFORME ASSURANCE CHÔMAGE : LE GOUVERNEMENT S’ATTAQUE AUX CHÔMEURS ET NON AU CHÔMAGE  https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=w8KT_ATjTLs …
232	Crédit immobilier : les entourloupes des banques pour vous empêcher de changer d’assurance pic.twitter.com/pQlsaK2a4S
233	Je veux une paire d’Isabel marant...elle font 450€  putain parfois jregrette la vie d’adulte..l’assurance, la voiture, les courses pfff
234	Veuillez pénaliser les entreprises qui emploient les Françaises et Français en contrats courts avant de réduire votre assurance chômage  OBLIGATOIRE que nous payons depuis 30 ans! Vous avez rompu ce droit ! Et vous êtes fier !???
235	*est à la fois touché et bouleversé car n'aime pas être considéré comme battu (se sent honteux)*  Ouais.. mais. *relève un peu la tête avec assurance (Non.)* j'ai mal agi. Tu aurais pu m'envoyer chier, Ash. Largement..
236	La Réforme de l'Assurance Chômage dans Death Stranding
