6451	Compassion que M. Madjid Messaoudene n'a jamais eu ni pour les journalistes assassinés de @Charlie_Hebdo_ ni pour les victimes juives assassinées par Merah. Il n'y a qu'à lire ses tweets à  l'humour déplacé sur l'attentat à l'école Ozar Hatorah le soir même de l'attentat.
6452	#Mali Mort pr protéger des intérêts français? <24 ans: le brigadier #RonanPointeau, du 1er régiment de spahis de Valence, était en opération dans le Sahel, qd 1engin explosif s'est déclenché au passage de son véhicule blindé> attentat revendiqué par daech http://www.leparisien.fr/faits-divers/un-soldat-francais-est-mort-au-mali-tue-par-un-engin-explosif-02-11-2019-8185116.php …
6453	#Mali 2nov19 - 50 morts maliens ds 1 camp militaire à Indelimane/attentat de djihadistes actifs même si dispersés ap. lelancement/janv2013, à l'initiative de la France, d'1 intervent° militaire, qui se poursuit tjrs> 40 morts maliens en sept et oct19...  https://www.parismatch.com/Actu/International/Mali-une-attaque-terroriste-fait-53-morts-1656481 …
6454	Vous légitimez la violence et par conséquent l'attentat des frères  Kouachi ? Vous êtes sérieux ? M. Burgat, vous cautionnez ?
6455	Dans mon cœur c'est un attentat Même si je fais genre que ça m'atteint pas J'suis démolie de l'intérieur Mais je garde le sourire à l'extérieur ( je vais la saigner la )
6456	Je suis outré parce que la jeune fille a été abusé avec un bâton en bois mais on lui explique clairement que tant qu’il n’y a pas eu pénétration avec le sexe du monsieur il n’y a pas viol.   Rapport buccal forcé, sodomisation = attentat à la pudeur..   Euh on est où ?
6457	C’est un article qui parle d’un jugement, la victime une jeune étudiante violer par un homme qui l’avait pris en stop.. sauf que durant l’audience ils ont la gentillesse de lui dire qu’elle n’a pas subit de viol mais qu’elle a été victime d’attentat à la pudeur..
6458	Quand la Présidente du #RN était photographiée avec l auteur de l'attentat de #Bayonne #terrorismehttps://www.sudouest.fr/2019/11/01/attentat-de-bayonne-claude-sinke-en-photo-avec-marine-le-pen-6773418-4018.php …
6459	Donc demain à 22h heure (heure francaise) tout va peter sous le signe d’attentat sous faux drapeau #Seattlepic.twitter.com/POVAAjexzo
6460	En meme temps avec le lynchage en ce moment, ya un attentat et ca dit "avec tt ce que ya eu c'est normal"
6461	wAllah y'a rien qui allait peu importe le cours même pdt l'attentat c'était hella
6462	On va alerter les mosquées proches de chez vous, qu’il y a un vieux con raciste (auquel De Gaulle aurait foutu 3 claques pour fachisme refoulé), potentiellement capable de reproduire l’attentat de Bayonne.
6463	Toujours debout, capable de verve et d'autodérision, la rédaction de Charlie Hebdo a pris la parole à Strasbourg samedi, lors d'une rencontre avec le public, inédite depuis l'attentat de 2015 et très sécurisée, pour réaffirmer le rôle de la presse satirique et de la caricature.
6464	Bande de sous-merdes l'Ei   Mali : 54 morts dont un Français tués dans un attentat revendiqué par Daech https://www.lindependant.fr/2019/11/02/mali-54-morts-dont-un-francais-tues-dans-un-attentat-revendique-par-daech,8519581.php … via @lindependant
6465	 — connaître les paroles d’attentat par cœur https://curiouscat.me/g_eazushi/post/1012721828?t=1572736157 …
6466	ce n'était quand même pas un attentat, il ne faut pas exagérer
6467	Le MAE turc, Çavuşoğlu : L'attentat de Tell Abyad témoigne de l’intérêt de "Source de Paix" http://v.aa.com.tr/1634020 
6468	L’État islamique revendique cette mort et l’attentat précédent ayant fait plusieurs morts. Allez défilé contre l’islamophobie! Vous êtes lamentables et surtout pas insoumis...
6469	"Cet attentat dévoile, une nouvelle fois, le visage réel et sanguinaire de l'organisation terroriste YPG. En face, la Turquie poursuivra avec détermination sa lutte contre toute forme de terrorisme" a-t-il poursuivi.
6470	Kalın @ikalin1 a ajouté, dans un tweet, que “cet attentat contre un marché populaire dans la ville, a fait 13 morts et 20 blessés”.
6471	Compassion que M. Madjid Messaoudene n'a jamais eu ni pour les journalistes assassinés de @Charlie_Hebdo_ ni pour les victimes juives assassinées par Merah. Il n'y a qu'à lire ses tweets à  l'humour déplacé sur l'attentat à l'école Ozar Hatorah le soir même de l'attentat.
6472	#Mali Mort pr protéger des intérêts français? <24 ans: le brigadier #RonanPointeau, du 1er régiment de spahis de Valence, était en opération dans le Sahel, qd 1engin explosif s'est déclenché au passage de son véhicule blindé> attentat revendiqué par daech http://www.leparisien.fr/faits-divers/un-soldat-francais-est-mort-au-mali-tue-par-un-engin-explosif-02-11-2019-8185116.php …
6473	#Mali 2nov19 - 50 morts maliens ds 1 camp militaire à Indelimane/attentat de djihadistes actifs même si dispersés ap. lelancement/janv2013, à l'initiative de la France, d'1 intervent° militaire, qui se poursuit tjrs> 40 morts maliens en sept et oct19...  https://www.parismatch.com/Actu/International/Mali-une-attaque-terroriste-fait-53-morts-1656481 …
6474	Vous légitimez la violence et par conséquent l'attentat des frères  Kouachi ? Vous êtes sérieux ? M. Burgat, vous cautionnez ?
6475	Dans mon cœur c'est un attentat Même si je fais genre que ça m'atteint pas J'suis démolie de l'intérieur Mais je garde le sourire à l'extérieur ( je vais la saigner la )
6476	Je suis outré parce que la jeune fille a été abusé avec un bâton en bois mais on lui explique clairement que tant qu’il n’y a pas eu pénétration avec le sexe du monsieur il n’y a pas viol.   Rapport buccal forcé, sodomisation = attentat à la pudeur..   Euh on est où ?
6477	C’est un article qui parle d’un jugement, la victime une jeune étudiante violer par un homme qui l’avait pris en stop.. sauf que durant l’audience ils ont la gentillesse de lui dire qu’elle n’a pas subit de viol mais qu’elle a été victime d’attentat à la pudeur..
6478	Quand la Présidente du #RN était photographiée avec l auteur de l'attentat de #Bayonne #terrorismehttps://www.sudouest.fr/2019/11/01/attentat-de-bayonne-claude-sinke-en-photo-avec-marine-le-pen-6773418-4018.php …
6479	Donc demain à 22h heure (heure francaise) tout va peter sous le signe d’attentat sous faux drapeau #Seattlepic.twitter.com/POVAAjexzo
6480	En meme temps avec le lynchage en ce moment, ya un attentat et ca dit "avec tt ce que ya eu c'est normal"
6481	wAllah y'a rien qui allait peu importe le cours même pdt l'attentat c'était hella
6482	On va alerter les mosquées proches de chez vous, qu’il y a un vieux con raciste (auquel De Gaulle aurait foutu 3 claques pour fachisme refoulé), potentiellement capable de reproduire l’attentat de Bayonne.
6483	Toujours debout, capable de verve et d'autodérision, la rédaction de Charlie Hebdo a pris la parole à Strasbourg samedi, lors d'une rencontre avec le public, inédite depuis l'attentat de 2015 et très sécurisée, pour réaffirmer le rôle de la presse satirique et de la caricature.
6484	Bande de sous-merdes l'Ei   Mali : 54 morts dont un Français tués dans un attentat revendiqué par Daech https://www.lindependant.fr/2019/11/02/mali-54-morts-dont-un-francais-tues-dans-un-attentat-revendique-par-daech,8519581.php … via @lindependant
6485	 — connaître les paroles d’attentat par cœur https://curiouscat.me/g_eazushi/post/1012721828?t=1572736157 …
6486	ce n'était quand même pas un attentat, il ne faut pas exagérer
6487	Le MAE turc, Çavuşoğlu : L'attentat de Tell Abyad témoigne de l’intérêt de "Source de Paix" http://v.aa.com.tr/1634020 
6488	L’État islamique revendique cette mort et l’attentat précédent ayant fait plusieurs morts. Allez défilé contre l’islamophobie! Vous êtes lamentables et surtout pas insoumis...
6489	"Cet attentat dévoile, une nouvelle fois, le visage réel et sanguinaire de l'organisation terroriste YPG. En face, la Turquie poursuivra avec détermination sa lutte contre toute forme de terrorisme" a-t-il poursuivi.
6490	Kalın @ikalin1 a ajouté, dans un tweet, que “cet attentat contre un marché populaire dans la ville, a fait 13 morts et 20 blessés”.
6491	Ben quand on écrit sur Tweeter des jeux de mots sur 'cacher' après un attentat antisémite et qu'on trouve qu'on en fait trop sur Merah, on est malvenu de faire la leçon... Et quand on conchie Charlie Hebdo et les laïcs à longueur de journée...
6492	#Turquie: Le Porte-parole de la présidence turque, İbrahim Kalın @ikalin1 a déclaré, samedi, que “l'attentat de Tell Abyad a révélé, encore une fois, le visage réel et sanguinaire de l'organisation terroriste YPG”. https://twitter.com/ikalin1/status/1190658132659392513 …
6493	Eh quand les jeunes banlieusard de l’Essonne mettent le feu à une voiture de police avec les policiers à l’intérieur n’est-ce pas aussi un attentât ???? https://twitter.com/bfmtv/status/1189995564580118530 …
6494	Quand y'a un attentat tous les Français se désolidarise quand la police commet des erreurs graves, toute la police soutien (font même des manifs) voila la différence.
6495	Présidence turque : L'attentat de Tell Abyad révèle le visage sanguinaire de l'organisation "YPG" http://v.aa.com.tr/1634017 
6496	Et il m’a bloqué ...bah Wai simplé les footix et les rats marseillais je les épingle :::toi jenpeux en plus t’épingler pour attentat à l’orthographe ....après avoir osé me faire la remarque en 1er  y a pas à dire les footix sont une race à part et toi tu es leur mascotte 
6497	Est ce qu'il existe plus chiant que Apathie ? Il a reproché à Crespo Mara de porter du rouge quand y'a eu un attentat à Barcelone ce tocard
6498	Les showcase de @freezecorleone  c pas des showcase mais des attentât
6499	Quel est cet attentat ? https://twitter.com/iepiment/status/1190746339908444160 …
6500	Imen Es -Attentat
6501	nous devons condamner catégoriquement l'attentat terroriste perpétré hier dans l’#Azawad , comme nous le fait toujours en pareille occasion.
6502	Attentat de Bayonne : Claude Sinké en photo avec Marine Le Pen https://www.sudouest.fr/2019/11/01/attentat-de-bayonne-claude-sinke-en-photo-avec-marine-le-pen-6773418-4018.php …
6503	@Aurelientache un petit mot pour le brigadier Pointeau mort pour la France suite à un attentat? Vous êtes plus rapide pour tweeter d’habitude.... Ah électoralisme quand tu nous tiens... Comment dit-on Honte dans le 93? Je
6504	Je n'ai jamais dis que c'était un attentat islamiste pour notre dame. Ça peut être un attentat de la gauche anti-cléricale. Il n'y a pas que les musulmans qui commettent des attentats en France hein..
6505	Bayonne: retour sur les racines d’extrême droite de l’attentat via @Mediaparthttps://www.mediapart.fr/journal/france/021119/bayonne-retour-sur-les-racines-d-extreme-droite-de-l-attentat?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=Sharing&xtor=CS3-67 …
6506	Vous comprenez bien ce que vous voulez. De ce que j'en sais un attentat «réussi» est mortel.
6507	https://www.lindependant.fr/2019/11/02/mali-54-morts-dont-un-francais-tues-dans-un-attentat-revendique-par-daech,8519581.php … un Français tué dans un attentat revendiqué par Daech  un soldat passe presque inaperçu en france pour un policier on en parlerait pendant plusieurs semaines R.I.P A TOI SOLDAT
6508	Attentat à la Préfecture: l'audition du Préfet https://www.parisvox.info/2019/10/31/attentat-a-la-prefecture-laudition-du-prefet/ …
6509	6- Preuve que les"terorist" sont kurdes : aucun nationaliste turc #AKP #MHP n'aurait l'idée de commémorer le 10 octobre, les victimes pro #HDP de l'attentat #daech d'Ankara C'est le plus meurtrier de l'histoire de la République de #Turquie (106 tués)https://twitter.com/Yollar9/status/1190751970686099456 …
6510	Tellement que vous profitez de largesses énormes depuis le début de saison. Entre l'attentat de Caleta Carr, la main de Strootman dans la surface tous non sifflés.  Et on parle pas des pains dans la gueule que Balo distribuait sans même un coup de sifflet.   Continue de rager 
