948	mdr, waow, t'es tellement auto centré c'est beau. Je te disais justement avant que c'est pas parce que beaucoup de gens aiment x chose que ça en fait une vérité générale, chacun ses goûts et si t'es trop con pour comprendre ça, personne pourra rien pour toi.
949	heureusement pr lui y’a l’auto tune https://twitter.com/zaynpsica/status/1190775257055010817 …
950	Je pense maitenant je vais m’auto retweeter et aimer mes tweets 
951	Désinstaller réinstaller Ça mon abris d'auto hivernal
952	t’as auto liké ton tweets je suis sur tu te suces toi même
953	Je me suis auto tuer 
954	Je devrais arrêter de donner de l'attention aux gens qui ont en clairement rien a foutre. Je dois m'auto suffire quitte à finir isolé.
955	S’auto complimenter,c’est toute l’histoire de ma vie
956	Un peu d’auto-dérision, c’est surtout une preuve qu’une saison n’est pas une autre et qu’avec un joueur de son talent il ne faut pas juger trop vite
957	Balance ton post...Cette émission a un quelconque but informatif ?  Puis en réfléchissant une demi seconde, Cnews, C8. Groupe canal. Canal sur C8 qui évoque un sujet polémique de Canal sur CNews, a ton avis , vont ils s'auto défendre, ou se tirer une balle dans l'pied?
958	George Russell veut profiter de la course pour préparer la saison 2020 #F1 #USGPhttps://news.sportauto.fr/news/1543823/robert-kubica-george-russell-f1-etatsunis-2019-Williams-FW42 …
959	ptdddrrrr auto correcteur il fait sa vie laisse
960	Je sais bien, c'est pour cela qu'il utilisait du LSD pendant l'expérience..   Maintenant imagine, tu t'auto détruit pour mieux te reconstruire avec des suggestions ultra positive/Action ? t'en penses quoi ?
961	Qui peut mettre de l’auto tune sur une vidéo ?
962	1/2 Mais en fait il n'y a aucun problème avec les gens qui s'auto-diagnotique, ils ont juste à s'auto-soigner, ou s'auto-apitoyer, mais entre auto-diagnostiqués et la vie sera parfaite... où est le problème? Les médecins=caca  Les médicaments=caca  Ceux qui s'en foutent=caca.
963	faire des hikes est cher à partir de pas d'auto aussi :'(
964	Les histoires de mon auto c’était ma vie privée c’est la seul personne qui a été faire un statut pour se moquer de moi par rapport à ca . Y’a personne d’autres . so c’est vraiment des 2 bords .
965	Y'a des gens qui s'en prennent les uns aux autres sur twitter pour un thread (que je n'ai pas lu mais qui semble expliquer qu'un auto-diagnostique ne vaut pas un diagnostique posé par un docteur). Alors bon, comme je connais pas toute l'histoire je m'en mêle pas. MAIS 1/2
966	Jai meme pas commencer mon dm de maths c’est de l’auto sabotage
967	Magnussen espère profiter d'un choix libre de pneus http://dlvr.it/RHVYY0 pic.twitter.com/xbLkL1emuV
968	mdr, waow, t'es tellement auto centré c'est beau. Je te disais justement avant que c'est pas parce que beaucoup de gens aiment x chose que ça en fait une vérité générale, chacun ses goûts et si t'es trop con pour comprendre ça, personne pourra rien pour toi.
969	heureusement pr lui y’a l’auto tune https://twitter.com/zaynpsica/status/1190775257055010817 …
970	Je pense maitenant je vais m’auto retweeter et aimer mes tweets 
971	Désinstaller réinstaller Ça mon abris d'auto hivernal
972	t’as auto liké ton tweets je suis sur tu te suces toi même
973	Je me suis auto tuer 
974	Je devrais arrêter de donner de l'attention aux gens qui ont en clairement rien a foutre. Je dois m'auto suffire quitte à finir isolé.
975	S’auto complimenter,c’est toute l’histoire de ma vie
976	Un peu d’auto-dérision, c’est surtout une preuve qu’une saison n’est pas une autre et qu’avec un joueur de son talent il ne faut pas juger trop vite
977	Balance ton post...Cette émission a un quelconque but informatif ?  Puis en réfléchissant une demi seconde, Cnews, C8. Groupe canal. Canal sur C8 qui évoque un sujet polémique de Canal sur CNews, a ton avis , vont ils s'auto défendre, ou se tirer une balle dans l'pied?
978	George Russell veut profiter de la course pour préparer la saison 2020 #F1 #USGPhttps://news.sportauto.fr/news/1543823/robert-kubica-george-russell-f1-etatsunis-2019-Williams-FW42 …
979	ptdddrrrr auto correcteur il fait sa vie laisse
980	Je sais bien, c'est pour cela qu'il utilisait du LSD pendant l'expérience..   Maintenant imagine, tu t'auto détruit pour mieux te reconstruire avec des suggestions ultra positive/Action ? t'en penses quoi ?
981	Qui peut mettre de l’auto tune sur une vidéo ?
982	1/2 Mais en fait il n'y a aucun problème avec les gens qui s'auto-diagnotique, ils ont juste à s'auto-soigner, ou s'auto-apitoyer, mais entre auto-diagnostiqués et la vie sera parfaite... où est le problème? Les médecins=caca  Les médicaments=caca  Ceux qui s'en foutent=caca.
983	faire des hikes est cher à partir de pas d'auto aussi :'(
984	Les histoires de mon auto c’était ma vie privée c’est la seul personne qui a été faire un statut pour se moquer de moi par rapport à ca . Y’a personne d’autres . so c’est vraiment des 2 bords .
985	Y'a des gens qui s'en prennent les uns aux autres sur twitter pour un thread (que je n'ai pas lu mais qui semble expliquer qu'un auto-diagnostique ne vaut pas un diagnostique posé par un docteur). Alors bon, comme je connais pas toute l'histoire je m'en mêle pas. MAIS 1/2
986	Jai meme pas commencer mon dm de maths c’est de l’auto sabotage
987	Magnussen espère profiter d'un choix libre de pneus http://dlvr.it/RHVYY0 pic.twitter.com/xbLkL1emuV
988	Peut être que ça permet d'améliorer les sièges auto et de sauver la vie de gamins Je suis partagé moi perso, la vie de quelques porcs même si tu sauve un unique gosse ça me paraît rentable, c'est pas des tests de cosmétiques là non plus...
989	Demain, rendez-vous à 13 heures (heures française) sur ma chaîne Twitch. Je fais votre sims (il y aura de l'auto dérision.   http://Twitch.tv/jeshikafr  #TwitchAffilate #Sims4 #streamingpic.twitter.com/8UXEWRh55s
990	J’ai visité Berlin Est un ou deux ans avant la chute du mur : tu parles d’une vitrine...tout était de la même couleur gris beige, les gens, les autos, les immeubles sauf sur le parcours des voitures officielles où on repeignait jusqu’au 2ème étage Pour que ça ait l’air neuf.
991	Mdrrrr cet vidéos c'est du nain porte quoi y a un nain gitan qui gueule avec la voix a Lacrim en portant un flingue qui fais ça taille devant une auto tamponneuse
992	Objectif avant 2020: allé m’inscrire à l’auto-école
993	ptdddr jpensais que tu t'étais auto corrigé autant pour moi. Oui donc c'est bien parler c'est pour voir si tu suivais
994	Autos > Skoda> Veto des syndicats lié à l'offensive d'Erdogan>Les -> http://bit.ly/2WAxPdU  #Autos pic.twitter.com/Yo5Itz0f6r
995	Impression de s'auto détruire
996	bah j'ai remplacé la génératrice par un onduleur temporaire sur la batterie d'auto, essence, me suis dit que le CO2 c'était pour se dissiper dans le vent 
997	Best* la ptn de ta race le correcteur auto
998	j'ai remarqué on aime trop s'auto-sucer c grave
999	Renault F1 plutôt bien placée après les qualifications aux USA http://dlvr.it/RHVXzG pic.twitter.com/6iyYOyAHz9
1000	Je suis d’accord là dessus . A la base il serait pas venu m’attaquer il y aurait jamais eu tout ça c’est de l’auto défense de tout manière Jsuis pu nan tt ça . J’ai effacé mes commente j’ai fini ak ça .
1001	tu t’auto t’aimes toi
1002	Sur la vie de ma mère je vais enlever mon auto correcteur de merde il change trooop
1003	Sécurité routière: le gouvernement veut déployer 1200 radars tourelles d'ici fin 2020 https://auto.bfmtv.com/actualite/securite-routiere-le-gouvernement-veut-deployer-1200-radars-tourelles-d-ici-fin-2020-1797869.html … via @BFM_Auto L'état n'a pas d'argent pr l'hôpital, mais en a pr payer des radars.  Un radar rapporte de l'argent. LREM =Les Ripoux Escrocs Menteurs !
1004	Bin ba go s'auto persuader ~ Le plus dur ça va d'être de négocier avec ma flemme (et mon pragmatisme... Et la volonté T-T)
1005	J'm'auto like putain j'm'aime trop
1006	Quand on joue au plus malin en anticipant comment un manga se vendra, on finit par faire partie des connards qui contribuent à faire d'une œuvre une paire de godasses.. Ça s'appelle tt simplement une anticipation auto-réalisatrice...
1007	Faut pas me hebel je suis en train de sortir des trucs là je me serai auto goumer à la place de la personne 
