9937	J’ai commencé youtube grâce a @Inoxtag et @Michoucroute_ @LeBouseuh et @TheKairi78 j’ai rien lacher un jour je fais une video je fais 7millions de vue dessus ensuite je baisse en vue je perd ma motivation et cette année je vous promet de charbonner a max et redevenir comme avant!
9938	La baisse des indemnisations chômage va provoquer des "drames", affirme Laurent Berger, de la CFDT https://mobile.francetvinfo.fr/replay-radio/l-interview-eco/la-baisse-des-indemnisations-chomage-va-provoquer-des-drames-affirme-laurent-berger-de-la-cfdt_3630625.html#xtor=CS2-765-[facebook]-&xtref=http://m.facebook.com/ …
9939	La fois monte avec les actes d'obeissance et baisse avec les peché d'ou l'importance des actes apparents comme le port de la barbe pour les homme et le port du voile pour la femme ^^
9940	Prime de travail : 10€ par jour travaillé  Si agent absent pour congé / maladie / greve cette prime baisse de 10€/j non travaillé  1 moyen de faire baisser le salaire encore + bas des agents absents et les inciter a bosser le + de jours en 1 mois  Fait partie du salaire de base
9941	Ptdrrrrr j'crois y'en a vous abusez trop de la "baisse de foie" pic.twitter.com/c67Hp4tu1M
9942	La façon dont il baisse sa tête à chaque fois que ce fils de pute s’approche, effrayant https://twitter.com/MurielArnal/status/1190566396209614849 …
9943	Dégoutée, #dals devrait soit être arrêter soit changer système de vote du public (téléspectateurs) car la baisse d'audience en est la conséquence
9944	Voter #DeLesquen2022 c'est l'assurance d'être dirigé et protégé par un président qui aime la France et les français. C'est aussi l'assurance d'une baisse de la criminalité et une hausse de la sécurité. Voter #DeLesquen2022 c'est voter pour sauver la France  !
9945	Twitter c'est de la merde , comment tu veux debattre en 140 caractères ? Genre là j'aimerais faire un exposé sur ce sujet  Rappelle moi pourquoi le niveau intellectuel français baisse ? Ah la télé et les jeux videos? Tu en es sûr.e ?( écritures inclusive tavu)
9946	 BAISSE DE PRIX Villa A Baie Mahault  Baie-Mahault https://www.cyphoma.com/guadeloupe/annonces/immobilier-ventes/villa-4-pieces-oui-xwf …
9947	Je pense qu'ils seront wild card. ils ont encore une chance pour la division. On est juste à la mi-saison et une baisse de régime de 49ers bien qu'improbable (je crois beaucoup en cette équipe) n'est quand même pas impossible
9948	elle me sert un vers d'eau après le manger avec douceur demande avec politesse le ts avc une sonorité envoutante tous ce qu'elle ne croit pas être permis de faire quand nos reguards se sont croisés g baissé les yeux je croix que nop na sougnou djank
9949	Il parait que la productivité d'un être humain baisse drastiquement avec le manque de sommeil. C'est fascinant. Heureusement que je ne suis pas affecté par ce problème.
9950	Petite baisse de moral, ça ira mieux demain :)
9951	Je fais ce thread pour moi même et je vais l'épingler pour que quand j'ai une baisse de motiv, je vienne le lire et me donner de la force. En tout cas je remercie les personnes qui me suivent encore, rien que 20/30 personnes en vrai c'est déjà énorme.    10/10
9952	Et au bout de ces 2 mois, je perdais espoir, j'avais une grosse baisse de motiv...j'hésitais carrément à arrêter. Un jour, je lance un live et @inoxtag vient dessus. J'étais méga content et ça m'a redonné de la ce-for.  2/10
9953	Monbebe, je vais dormir, tenez bon, on baisse pas les bras on peut le faire! Prenez soin de vous, ne veillez pas trop tard! #StarshipFightForWonho #돌아보면_항상_여기_있을게
9954	Petit, tout petit investissement en #TechAvion  ( j'ai pris de bonne affaire, joueurs en baisse) Je revend direct après pic.twitter.com/juTDbLAHE2
9955	 | SPORT :   ¿ A QUOI VOUS JOUEZ ?   Le Barça s’endort en tête malgré la chute à #Levante, grâce aux nuls du #RealMadrid et l’#Atlético...   L’équipe de #Valverde a baissé les bras en deuxième mi-temps et a encaissé trois buts en 7 minutes. pic.twitter.com/iFf372W8EP
9956	Donc a un moment il y'a exactement les même notez (baissé pour lenni Kim ) à la meme place donc la même mélodie qui est répété au moins 3fois pendant une vingtaine de secondes après si tu ne vois pas on va pas forcer
9957	J’ai commencé youtube grâce a @Inoxtag et @Michoucroute_ @LeBouseuh et @TheKairi78 j’ai rien lacher un jour je fais une video je fais 7millions de vue dessus ensuite je baisse en vue je perd ma motivation et cette année je vous promet de charbonner a max et redevenir comme avant!
9958	La baisse des indemnisations chômage va provoquer des "drames", affirme Laurent Berger, de la CFDT https://mobile.francetvinfo.fr/replay-radio/l-interview-eco/la-baisse-des-indemnisations-chomage-va-provoquer-des-drames-affirme-laurent-berger-de-la-cfdt_3630625.html#xtor=CS2-765-[facebook]-&xtref=http://m.facebook.com/ …
9959	La fois monte avec les actes d'obeissance et baisse avec les peché d'ou l'importance des actes apparents comme le port de la barbe pour les homme et le port du voile pour la femme ^^
9960	Prime de travail : 10€ par jour travaillé  Si agent absent pour congé / maladie / greve cette prime baisse de 10€/j non travaillé  1 moyen de faire baisser le salaire encore + bas des agents absents et les inciter a bosser le + de jours en 1 mois  Fait partie du salaire de base
9961	Ptdrrrrr j'crois y'en a vous abusez trop de la "baisse de foie" pic.twitter.com/c67Hp4tu1M
9962	La façon dont il baisse sa tête à chaque fois que ce fils de pute s’approche, effrayant https://twitter.com/MurielArnal/status/1190566396209614849 …
9963	Dégoutée, #dals devrait soit être arrêter soit changer système de vote du public (téléspectateurs) car la baisse d'audience en est la conséquence
9964	Voter #DeLesquen2022 c'est l'assurance d'être dirigé et protégé par un président qui aime la France et les français. C'est aussi l'assurance d'une baisse de la criminalité et une hausse de la sécurité. Voter #DeLesquen2022 c'est voter pour sauver la France  !
9965	Twitter c'est de la merde , comment tu veux debattre en 140 caractères ? Genre là j'aimerais faire un exposé sur ce sujet  Rappelle moi pourquoi le niveau intellectuel français baisse ? Ah la télé et les jeux videos? Tu en es sûr.e ?( écritures inclusive tavu)
9966	 BAISSE DE PRIX Villa A Baie Mahault  Baie-Mahault https://www.cyphoma.com/guadeloupe/annonces/immobilier-ventes/villa-4-pieces-oui-xwf …
9967	Je pense qu'ils seront wild card. ils ont encore une chance pour la division. On est juste à la mi-saison et une baisse de régime de 49ers bien qu'improbable (je crois beaucoup en cette équipe) n'est quand même pas impossible
9968	elle me sert un vers d'eau après le manger avec douceur demande avec politesse le ts avc une sonorité envoutante tous ce qu'elle ne croit pas être permis de faire quand nos reguards se sont croisés g baissé les yeux je croix que nop na sougnou djank
9969	Il parait que la productivité d'un être humain baisse drastiquement avec le manque de sommeil. C'est fascinant. Heureusement que je ne suis pas affecté par ce problème.
9970	Petite baisse de moral, ça ira mieux demain :)
9971	Je fais ce thread pour moi même et je vais l'épingler pour que quand j'ai une baisse de motiv, je vienne le lire et me donner de la force. En tout cas je remercie les personnes qui me suivent encore, rien que 20/30 personnes en vrai c'est déjà énorme.    10/10
9972	Et au bout de ces 2 mois, je perdais espoir, j'avais une grosse baisse de motiv...j'hésitais carrément à arrêter. Un jour, je lance un live et @inoxtag vient dessus. J'étais méga content et ça m'a redonné de la ce-for.  2/10
9973	Monbebe, je vais dormir, tenez bon, on baisse pas les bras on peut le faire! Prenez soin de vous, ne veillez pas trop tard! #StarshipFightForWonho #돌아보면_항상_여기_있을게
9974	Petit, tout petit investissement en #TechAvion  ( j'ai pris de bonne affaire, joueurs en baisse) Je revend direct après pic.twitter.com/juTDbLAHE2
9975	 | SPORT :   ¿ A QUOI VOUS JOUEZ ?   Le Barça s’endort en tête malgré la chute à #Levante, grâce aux nuls du #RealMadrid et l’#Atlético...   L’équipe de #Valverde a baissé les bras en deuxième mi-temps et a encaissé trois buts en 7 minutes. pic.twitter.com/iFf372W8EP
9976	Donc a un moment il y'a exactement les même notez (baissé pour lenni Kim ) à la meme place donc la même mélodie qui est répété au moins 3fois pendant une vingtaine de secondes après si tu ne vois pas on va pas forcer
9977	Le chômage baisse mais nous pourrons crier victoire le jour où nous serons dans la moyenne de #UE Des efforts sont encore nécessaires... pour parvenir à cet objectif!
9978	Vous êtes vraiment... Bizarrement, nous avons une explosion de la pauvreté dans notre pays ?  Es-ce logique si le chômage baisse ? Qui manipule les chiffres ?  Le pire, c'est que vous arrivez à dormir tranquillement le nuit, en détruisant des vies, des familles. #MacronDemission
9979	minuit, on est la on chante que dis je on hURLE les paroles de wa wa wa @ajarloup genre on arretes pas on remet en boucle le son tres tres tres treeees fORT et puis quand on arrive dans notre rue on baisse le son a 4 sur la voiture et on chuchote, un de mes meilleur moment de vie https://twitter.com/magicallycindy/status/1190765760802635777 …
9980	personne va remarquer ton absence et t'aura une baisse de confiance en toi, c comme ca tjrs
9981	Perdre autant d’année pour sa et passez à coter de pleins de bonne choses fini les meufs baisse sa mère
9982	DU coup j’ai réouvert un long aussi en attendant de voir l’effet swell et si ça dump après, mais comment peut on quantifier à 0,32 pour swell, pourquoi pas 0,4 par exemple? Malgré ton attente du gros dump quels sont les objectifs pour eoy été q1? C’est revu à la baisse ou 1+ eoy?
9983	Si on perd chez eux on ne sera qu’à 6 points du podium à environ 25 journées de la fin. Si on baisse les bras si tôt c’est sûr qu’on y arrivera pas
9984	La honte tête  ce n'est pas dans la baisse de tête ni dans sa rougeur mais c'est https://twitter.com/wisalewisa/status/1188521795906879489 …
9985	Ce n’est pas le sujet: on dit que féminisation d’un métier => baisse des salaires dans ce métier. Y compris pour les rares mecs qui restent (et y viendront de moins en moins puisque c’est mal payé).
9986	Des millions de dégats ? Supression ISF + baisse flat tax et exit tax + CICE, c'est 60 Milliards. Et toi tu chiales pour soit-disant quelques millions ? Et les morts sur la route, c'est surtout du à des gens qui foncent sur des foules au lieu de respecter le code de la route.
9987	Graaave ! Et si je l'envoie le % de chance que mon intérêt baisse pour elle est super élevé donc... https://twitter.com/Mounir_Life/status/1190581144238080005 …
9988	@LeRaph4k   C'est justement à cause de Phil et de sa politique catastrophique des studios que la One aura souffert sur cette gen: annulation d'exclues Scalebound, Fable legends, fermeture de Lionhead, baisse des investissements en jeux solo au profit du jeu service dégueulasse...
9989	 BAISSE DE PRIX Maison R 1 en plein centre ville de...  Cayenne https://www.cyphoma.com/guyane/annonces/immobilier-ventes/maison-r-1-en-plein-centre-ville-de …
9990	Le petit ton de salamé me hérisse  encore plus aujourd'hui !  Notez sa petite moue quand elle baisse la tête. .. mépris !   Sinon... JLM a de la constance, de la patience, et il réussi à  dire ce qu'il a à dire, ça frise l'exploit.
9991	eh baisse pas les bras je sais que tu peux le faire on est avec toi si tu veux parler on t'écouteras et j'suis sûre qu'ici il y a énormément de personne qui tiennent à toi
9992	hey même si pour l'instant t'as l'impression que ça sert à rien de vivre ça va finir par s'arranger !! Il faut que tu t'accroches je te promets que ça ira mieux après ♡♡ y'a plein de gens qui sont avec toi baisse pas les bras on est là ♡
9993	Je crois, moi, que tu ne sais pas lire, si tu ne connais même pas l'histoire de l'URSS. Le niveau baisse !  Mais je vais dans ton sens : fascisme rouge, ça n'existe pas. Le communisme a produit une oeuvre abondante, en matière de crimes de masse.
9994	Courage malheureusement je suis passé par là moi aussi. Je ne sais que trop d'être dans cette spirale de pensée négatives. Crois moi avec un petit peu de temps on forme un couple à 3 (toi, elle et son crabe). Soit fort et ne baisse pas les bras.
9995	Tu vas t’en sortir beauté! Ne baisse pas les bras je suis sure que tu es quelqu’un de formidable on est tous là pour parler en dm si besoin
9996	Le saviez vous ? Par erreur, il a été découvert que un youtubeur célèbre a baissé son pantalon devant des enfants et le 1er scientifique de la RDC enculeur
