5611	Donc il faut un troisième lien pour faire face aux changements climatiques si je suis ton raisonnement?
5612	Ce sont les mouettes qui répondent à leur lanceur de pain 
5613	Que veux-tu, je ne vote pas stratégique, mais en fonction de mes valeurs.  Tu peux pas comprendre.
5614	oui, ma soeur
5615	En Haïti,l’extrême pauvreté au cœur de la révolte générale Dans le pays où la majorité de la population gagne moins de $2/jour,les manifestations contre le président accusé de corruption, Jovenel Moïse, montent en puissance et la violence se répand.https://www.liberation.fr/planete/2019/10/31/en-haiti-l-extreme-pauvrete-au-coeur-de-la-revolte-generale_1760900 …
5616	L’Administration USA prolonge d’1an le statut de résident temporaire accordé aux ressortissants de 6pays dont Haïti.Le président USA tente de mettre 1terme à ce statut mais les poursuites en justice engagées contre sa décision l’en empêchent pour le momenthttp://m.rfi.fr/ameriques/20191102-usa-prolongation-statut-special-pays-haiti …
5617	Ukraine:1député surpris de solliciter les services d'1e prostituée en pleine session parlementaire,il la demande les conditions d'1 rendez-vous.En réponse,elle précise les types de sexues qu'elle accepte et les tarifs:$100 dollars 1e hre,$150/2 hreshttps://mobile.francetvinfo.fr/monde/europe/manifestations-en-ukraine/ukraine-un-depute-surpris-en-train-de-solliciter-les-services-d-une-prostituee-en-pleine-session-parlementaire_3684511.html#xtref=android-app://com.google.android.googlequicksearchbox/https/www.google.com …
5618	D'un militant du "parti" de Maxime Bernier et du "parti" d'Adrien Pouliot.  Tsé les deux partis qui ont fait élire un total de 0 députés.
5619	Faudrait en revenir de l'opinion des gens de Montréal, ce n'est pas une majorité de montréalais qui sont contre un nouveau pont.  La gaugauche environnementaliste n'est pas juste à Montréal.  Je vous le souhaite votre 3è lien.
5620	j’pose ça là, car j’kiff les yeux que ça lui fait et voilà c’est toutpic.twitter.com/WjsewAbIWm
5621	Facile avec l'argent des « autres » ...i.e. grâce aux décisions prises par le précédent gouvernement pour assainir les finances du Québec et relancer son économie . La CAQ : des  HÉRITIERS profiteurs !
5622	Aperçu de la mise à jour économique via @Mathieu_Dion #polqc  Le retour au tarif unique en garderie sera devancéhttp://ici.radio-canada.ca/nouvelle/1372669/tarif-unique-garderie-mise-jour-economique?partageApp=appInfoiOS&accesVia=partage …
5623	On vient de terminer le deuxième épisode de la trilogie en direction du @festivalnikon.pic.twitter.com/uE60dXU8GF
5624	Bien vrai! On pouvait entendre les criquets #plq #pucapablepic.twitter.com/WDlp9iIoGg
5625	De rien Manue c'est normal...Bonne journée à toi aussi
5626	Lors de tempête, Les Libéraux préféraient faire un beau dodopic.twitter.com/WlP3Gk8SWR
5627	j'ai signalé à la Police
5628	Il va falloir ouvrir les yeux...on mon grand désarroi il sera malheureusement réélu. Et si c'est pas lui, ça sera son successeur.
5629	Merci toi aussi
5630	Le 1er novembre 2018, cinq (5) personnes ont perdu la vie et neuf (9) autres ont été blessées par balles. Le 13 novembre 2018, soixante-treize (73) victimes ont été recensées par le RNDDH. https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2525759280834572&id=100002015756160&sfnsn=mo …
5631	Donc il faut un troisième lien pour faire face aux changements climatiques si je suis ton raisonnement?
5632	Ce sont les mouettes qui répondent à leur lanceur de pain 
5633	Que veux-tu, je ne vote pas stratégique, mais en fonction de mes valeurs.  Tu peux pas comprendre.
5634	oui, ma soeur
5635	En Haïti,l’extrême pauvreté au cœur de la révolte générale Dans le pays où la majorité de la population gagne moins de $2/jour,les manifestations contre le président accusé de corruption, Jovenel Moïse, montent en puissance et la violence se répand.https://www.liberation.fr/planete/2019/10/31/en-haiti-l-extreme-pauvrete-au-coeur-de-la-revolte-generale_1760900 …
5636	L’Administration USA prolonge d’1an le statut de résident temporaire accordé aux ressortissants de 6pays dont Haïti.Le président USA tente de mettre 1terme à ce statut mais les poursuites en justice engagées contre sa décision l’en empêchent pour le momenthttp://m.rfi.fr/ameriques/20191102-usa-prolongation-statut-special-pays-haiti …
5637	Ukraine:1député surpris de solliciter les services d'1e prostituée en pleine session parlementaire,il la demande les conditions d'1 rendez-vous.En réponse,elle précise les types de sexues qu'elle accepte et les tarifs:$100 dollars 1e hre,$150/2 hreshttps://mobile.francetvinfo.fr/monde/europe/manifestations-en-ukraine/ukraine-un-depute-surpris-en-train-de-solliciter-les-services-d-une-prostituee-en-pleine-session-parlementaire_3684511.html#xtref=android-app://com.google.android.googlequicksearchbox/https/www.google.com …
5638	D'un militant du "parti" de Maxime Bernier et du "parti" d'Adrien Pouliot.  Tsé les deux partis qui ont fait élire un total de 0 députés.
5639	Faudrait en revenir de l'opinion des gens de Montréal, ce n'est pas une majorité de montréalais qui sont contre un nouveau pont.  La gaugauche environnementaliste n'est pas juste à Montréal.  Je vous le souhaite votre 3è lien.
5640	j’pose ça là, car j’kiff les yeux que ça lui fait et voilà c’est toutpic.twitter.com/WjsewAbIWm
5641	Facile avec l'argent des « autres » ...i.e. grâce aux décisions prises par le précédent gouvernement pour assainir les finances du Québec et relancer son économie . La CAQ : des  HÉRITIERS profiteurs !
5642	Aperçu de la mise à jour économique via @Mathieu_Dion #polqc  Le retour au tarif unique en garderie sera devancéhttp://ici.radio-canada.ca/nouvelle/1372669/tarif-unique-garderie-mise-jour-economique?partageApp=appInfoiOS&accesVia=partage …
5643	On vient de terminer le deuxième épisode de la trilogie en direction du @festivalnikon.pic.twitter.com/uE60dXU8GF
5644	Bien vrai! On pouvait entendre les criquets #plq #pucapablepic.twitter.com/WDlp9iIoGg
5645	De rien Manue c'est normal...Bonne journée à toi aussi
5646	Lors de tempête, Les Libéraux préféraient faire un beau dodopic.twitter.com/WlP3Gk8SWR
5647	j'ai signalé à la Police
5648	Il va falloir ouvrir les yeux...on mon grand désarroi il sera malheureusement réélu. Et si c'est pas lui, ça sera son successeur.
5649	Merci toi aussi
5650	Le 1er novembre 2018, cinq (5) personnes ont perdu la vie et neuf (9) autres ont été blessées par balles. Le 13 novembre 2018, soixante-treize (73) victimes ont été recensées par le RNDDH. https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2525759280834572&id=100002015756160&sfnsn=mo …
5651	Des dizaines de personnalités canadiennes:David Suzuki,Roger Waters,Amir Khadir,+ de 100 autres écrivains,musiciens,activistes et professeurs,ont demandé au 1er ministre Trudeau de cesser de soutenir un président illégitime,corrompu et répressif en Haïti. https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2525725130837987&id=100002015756160&sfnsn=mo …
5652	Le Haut commissariat de l’ONU aux droits de l’Homme profondément préoccupé par la crise haïtienne Au moins 42 morts et 86 blessés:c’est le nombre de victimes recensés depuis le début de l’insurrection populaire pour réclamer la démission de Jovenel Moïsehttps://info.juno7.ht/le-haut-commissariat-de-lonu-aux-droits-de-lhomme-profondement-preoccupe-par-la-crise-haitienne/ …
5653	Bon WE malgré une triste météopic.twitter.com/D8aCLvCptp
5654	Un autre jeune haïtien retrouvé pendu en République Dominicaine avec les mains liées, à un arbre, dans un champ de canne à sucre, à Montellano, dans la région de Puerto Plata en République Dominicaine.https://rezonodwes.com/2019/11/01/un-autre-jeune-haitien-retrouve-pendu-en-republique-dominicaine/ …
5655	En mode Gede-Rara, les manifestants anti-Jovenel corrompu ne chôment pas ce 1er novembre. Jojo mele mais refuse de lage pye l. Les manifestants de leur coté ignorent les dimanches et jours fériés pour réclamer la tête du président inculpé…https://rezonodwes.com/2019/11/01/en-mode-gede-rara-les-manifestants-anti-jovenel-ne-choment-pas-ce-1er-novembre/ …
5656	Merci beaucoup ! Bon week-end également 
5657	Hey guignol, t’imagine si les français décidait de se bouger le cul et aller bosser plutôt que de se contenter du chômage ? Ah ouai c’est trop compliqué désolé...
5658	Et + de 60% des insoumis sont prêt à voter pour Le Pen.  La convergence en somme 
5659	Comme si c’était évident... Oui, en effet, ce l’est pour la @coalitionavenir, mais je serais ben curieuse de voir la réaction des autres formations politiques dans de mêmes circonstances. Tsé les mêmes qui prennent des heures à étudier le PL-Taxis  Bravo @GGuilbaultCAQ 
5660	Mrs Biron Odigé pourquoi vous êtes obligé d’embarquer dans ses manipulations d’écritures par boulchuett ministre fantômes selon les démarches le gouvernement canadien et le Québec s’en est un ok parle la même language ok jovenel  cadavre s’est du passé ,La haie tribunal jomo
5661	Le Canada doit cesser de soutenir un président illégitime,corrompu et répressif en Haïti Ces derniers mois,les Haïtiens ont manifesté leur opposition généralisée au président Jovenel Moïse avec des manifestations monstres et des grèves générales. http://lautjournal.info/20191101/le-canada-doit-cesser-de-soutenir-un-president-illegitime-corrompu-et-repressif-en-haiti …
5662	On est d’accord biron 
5663	Manifestations – 42 morts et 86 blessés en Haïti:l’ONU exprime son inquiétude Le Bureau des droits de l’Homme de l’ONU a fait part vendredi de son inquiétude concernant la situation socio-politique en Haïti.https://rezonodwes.com/2019/11/01/manifestations-42-morts-et-86-blesses-en-haiti-lonu-exprime-son-inquietude/ …
5664	Un album photo comme pour les inondations du printemps !
5665	Nous attendons ce Nom impatiement.
5666	Ah ben si Gérard le dit... 
5667	Il a bloqué tous les blancs on ne peut pas assister à ses tweets racistes débiles. Quelle tare ce type !
5668	Chaos total dans le secteur des ponts: Un semi-remorque renversé provoque un bouchon monstre | JDQ https://www.journaldequebec.com/2019/11/01/accident-pont-pierre-laporte-une-remorque-se-renverse-sur-le-pont-pierre-laporte … #JDQ
5669	La #CAQ voulait célébrer le 8e anniversaire du parti. On a compris que ce n’était pas une bonne idée. #polqc #panneshttps://twitter.com/radiocanadainfo/status/1190362819079786496 …
5670	Je suis le directeur de bureau de la députée @ChristineNorm
