1847	1,116 milliard pour l'égalité en 2020, un budget contre les violences qui s'élève à 360 millions d'euros. #GrenelleViolencesConjugales
1848	Mon budget n'est pas illimité tu sais
1849	Si Madame Wilmes gère le pays comme elle l.a fait pour le budget durant 5 ans,  la suite va être délectable...
1850	Honnêtement et sérieusement oui après ça dépend de son budget
1851	Une mort, digne d'un scénario de film à gros budget. https://www.facebook.com/100026587306392/posts/453885535507686/?sfnsn=mo …
1852	PENDANT QUE NOS INSTITUTIONS , NOS CHOMEURS, NOS AGRICULTEURS, NOS HOSPITALIERS SE MEURENT   LES CEAUSESCU Mènent grande vie dans la luxure on explose les budgets et en même temps 650 pauvres morts de faim et que grâce à Macron les pauvres passent à 9 Millions !
1853	Ce sont ceux qui réunissent les conditions qui iront se soigner la bas. Donc les autorités seront dans l'obligation de voter des budgets et les contrôler jusqu'à exécution pour équipement et prestations de qualité dans les hôpitaux publics
1854	Je ne sais pas, il me semble qu'il sont entrain de l'organiser en tout cas il y a le budget
1855	Oui tout à fait, c'est un avantage de cette activité (perso, je n'ai hélas que très peu et très rarement de budget pour ça...)
1856	Schengen ou pas cela m'étonne fortement qu'il y ait des réseaux clandestins. Et soyons honnêtes l'espace Schengen est un gruyère et Frontex une profonde arnaque sans budget adéquat pour opérer un contrôle efficace des frontières.
1857	@NumpsiAR c’est possible d’avoir un petit RT pour m’aider à améliorer mon équipe ? je viens de reprendre fut je suis actuellement en Australie , budget de 500k et en gardant Puk et Chong pic.twitter.com/OGzruzcksc
1858	¿Qué quiere decir on a budget ?
1859	Ouais mais après t’as vu déjà 80.000€ pour piscine en vac alors on va se calmer sur le budget
1860	Ce ministère que d'autres qualifiaient de petit à cause de son budget, ce Mr nous prouve qu'ils ont tort. Car la valeur des choses dépend de ce qu'on en fait. Courage Mr le ministre.
1861	@TopAchat Bonsoir avez un pc gamer a me conseiller s’il vous plaît j’ai un budget d’un peut plus de 850€ ?
1862	Ça aurait valu le coup de distinguer le 0 pointé des petits budgets probablement.
1863	Je vous laisse dans vos délires car c'est dans vos rêves qu'il a été nommé.  Pendant qu'on y est, il est grand temps que vous vous réveilliez: Katumbi est rentré au pays et circule libre comme l'air, la gratuité est effective et le budget sera de 10 mds de $. #WAKEUP
1864	Ih je c mais avant 2014 et apres 2014 ? Ya des nouvelles ? Meme usma ils étaient champion de coup arab!!  Le foot en Algérie  le budget des équipes marocains et tunisiens est plus ×10 fois
1865	Merci de nous montrer votre militantisme politique. Qu'on soit clair, le budget il augmente drastiquement.
1866	Oui oui les marocains pensent qu'ils ont inventé le tadjine  Le vin n'est pas mauvais. Y a de tout - tant qu'il y a le budget. Le reste moyen. M'enfin, on s'ennivre et on s'enfume bien. Alhamdulillah.
1867	1,116 milliard pour l'égalité en 2020, un budget contre les violences qui s'élève à 360 millions d'euros. #GrenelleViolencesConjugales
1868	Mon budget n'est pas illimité tu sais
1869	Si Madame Wilmes gère le pays comme elle l.a fait pour le budget durant 5 ans,  la suite va être délectable...
1870	Honnêtement et sérieusement oui après ça dépend de son budget
1871	Une mort, digne d'un scénario de film à gros budget. https://www.facebook.com/100026587306392/posts/453885535507686/?sfnsn=mo …
1872	PENDANT QUE NOS INSTITUTIONS , NOS CHOMEURS, NOS AGRICULTEURS, NOS HOSPITALIERS SE MEURENT   LES CEAUSESCU Mènent grande vie dans la luxure on explose les budgets et en même temps 650 pauvres morts de faim et que grâce à Macron les pauvres passent à 9 Millions !
1873	Ce sont ceux qui réunissent les conditions qui iront se soigner la bas. Donc les autorités seront dans l'obligation de voter des budgets et les contrôler jusqu'à exécution pour équipement et prestations de qualité dans les hôpitaux publics
1874	Je ne sais pas, il me semble qu'il sont entrain de l'organiser en tout cas il y a le budget
1875	Oui tout à fait, c'est un avantage de cette activité (perso, je n'ai hélas que très peu et très rarement de budget pour ça...)
1876	Schengen ou pas cela m'étonne fortement qu'il y ait des réseaux clandestins. Et soyons honnêtes l'espace Schengen est un gruyère et Frontex une profonde arnaque sans budget adéquat pour opérer un contrôle efficace des frontières.
1877	@NumpsiAR c’est possible d’avoir un petit RT pour m’aider à améliorer mon équipe ? je viens de reprendre fut je suis actuellement en Australie , budget de 500k et en gardant Puk et Chong pic.twitter.com/OGzruzcksc
1878	¿Qué quiere decir on a budget ?
1879	Ouais mais après t’as vu déjà 80.000€ pour piscine en vac alors on va se calmer sur le budget
1880	Ce ministère que d'autres qualifiaient de petit à cause de son budget, ce Mr nous prouve qu'ils ont tort. Car la valeur des choses dépend de ce qu'on en fait. Courage Mr le ministre.
1881	@TopAchat Bonsoir avez un pc gamer a me conseiller s’il vous plaît j’ai un budget d’un peut plus de 850€ ?
1882	Ça aurait valu le coup de distinguer le 0 pointé des petits budgets probablement.
1883	Je vous laisse dans vos délires car c'est dans vos rêves qu'il a été nommé.  Pendant qu'on y est, il est grand temps que vous vous réveilliez: Katumbi est rentré au pays et circule libre comme l'air, la gratuité est effective et le budget sera de 10 mds de $. #WAKEUP
1884	Ih je c mais avant 2014 et apres 2014 ? Ya des nouvelles ? Meme usma ils étaient champion de coup arab!!  Le foot en Algérie  le budget des équipes marocains et tunisiens est plus ×10 fois
1885	Merci de nous montrer votre militantisme politique. Qu'on soit clair, le budget il augmente drastiquement.
1886	Oui oui les marocains pensent qu'ils ont inventé le tadjine  Le vin n'est pas mauvais. Y a de tout - tant qu'il y a le budget. Le reste moyen. M'enfin, on s'ennivre et on s'enfume bien. Alhamdulillah.
1887	Mdr on est 2 ou le budget ne suis pas du tout pour l’instant on verra par la suite
1888	Après la R35 me fait pas trop de l'œil... Jprefere une R31 ou une R32 en daily, mais mon rêve c'est la R34. Sauf que les budgets c'est.... Aïe 
1889	Premier investissement #techavion du week-end....2.4M sur mes 5Mbde budget #fut20pic.twitter.com/roVRut1kp7
1890	Tu peut jouez avec sa pour un petit budget c’est pas mal pic.twitter.com/OB294ejjMX
1891	1,116 milliard pour l'égalité en 2020, un budget contre les violences qui s'élève à 360 millions d'euros. #GrenelleViolencesConjugales
1892	Hey @Ahmed_Sylla pour combien tu m’offres les places de ton spectacle ? (Le budget étudiant est serré mais t’es un génie je veux venir te voir) 
1893	j’arrete pas re faire mon budget faut que jquitte ce pays avant mes 30 ans
1894	Après c'est surtout niveau budget parce que après je peux dire que j'y serai avec un pote parisien que je connais du pensionnat
1895	Le #GrenelleViolencesConjugales se clôture le 25 novembre avec les mesures du gouvernement, en plus de celles prises le 3.9.19 et depuis 2 ans  Le budget est d'1,116 milliard pour l'égalité en 2020.   Cette initiative réunit les experts, associations, victimes et proches.
1896	Bah... beaucoup... Genre déjà le billet d'avion au moin 1300 un truc comme ça... Mais essaye de regarder sur youtube, je pense qu'il y a des personnes qui explique un peu prêt le budget etc
1897	C'est pas un peu hors budget?
1898	C'est le 2. Il est sympa mais pas mal de défauts typés "manque de budget", au niveau de l'IA notamment. J'ai testé le 3 vite fait, il a l'air sensiblement mieux.
1899	Moi j'ai pas trop de budget mais il grandit clairement quand j'ai pas de mec, quand j'en ai un ça va dans les épilations/fringues et maquillage ;__;
1900	Parlons aussi des bords de l'Erdre. Le budget est ventilé sur le Plan vélo alors que l'aménagement est également piéton. Pour une part non négligeable quai Barbusse. Et un parcours dangereux notamment pour rejoindre le cours des 50. Avec bébé, je prends tjrs les pass piétons
1901	 « Je veux que l'on améliore tous ces petits irritants du quotidien des cheminots. Je souhaite par exemple que dans le budget, des enveloppes soient prévues pour rénover les locaux qui en ont besoin » @JPFarandou #SNCFhttps://www.lejdd.fr/Economie/exclusif-jean-pierre-farandou-nouveau-president-de-la-sncf-ce-que-je-vais-changer-3928931 …
1902	⁦@VilledeNice⁩ ⁦@cestrosi⁩ #Nice06, quand un vrai investissement avec budget digne de ce nom dans des infrastructures permettant de vrais déplacements urbains à 15-20 km/h et non des bandes sur les trottoirs, conflits assurés avec les ? https://www.theguardian.com/us-news/2019/nov/01/new-york-city-bike-lanes-car-culture …
1903	Trop étrange comme question c'est comme si tu disais "votre budget bouilloire". C'est ni mensuel ni annuel c'est genre tant que ça fonctionne OU si j'en trouve 1 que je veux.
1904	Putain mais les films Netflix c’est tout le temps pareil, tout le budget passe dans la Da et la Dphoto, mais alors le scénario est écrit avec le cul, et les acteurs sont en full roue libre. Sérieusement je suis devant Le Roi est j’ai eu envie d’arrêter au bout de 3min.
1905	Le budget d'1,116 milliard en 2020 pour l'égalité entre les femmes et les hommes.
1906	LES CEAUSESCU Mènent grande vie dans la luxure alors qu'encore en 2018 , on prend l'avion privé pour visiter les iles, on explose les budgets et en même temps 650 pauvres morts de faim et que grâce à Macron les pauvres passent à 9 Millions !  https://www.public.fr/News/Emmanuel-et-Brigitte-Macron-explosent-le-budget-de-l-Elysee-1624382 …
