1128	Mais Mokia prétendu par le ministre des affaires foncières comme étant bénéficiaire d’un arrêt ne détient ni le certificat d’enregistrement de 1993 ,ni quoique ce soit dans ce sens,en quoi le ministre Sakombi s’est basé pour donner une telle instruction visant à spolier mon bien
1129	Alors que Mokia jubilait déjà après son audience de partage des biens d’autrui il y’a quelques mois,cela n’attendait que la mise en musique du schéma préalablement par le bénéficiaire réel haineux,qui veut coute que coûte prouver qu’il est le plus fort de tous au point de ravir.
1130	Alors il n'est pas le principal bénéficiaire après vérification mais second derrière le distributeur/la logistique. Ce qui est plutôt bien en terme de répartition. La SAS "C'est qui le patron" elle ne se paye que très peu sur une brique de lait.
1131	Pour le coup oui, il y a des économies notamment dans le budget communication pour permettre au producteur d'être le principal bénéficiaire des ventes de ce produit. Leur site est très transparent d'ailleurs.
1132	Le refus du gouvernement de publier cet accord inquiete les ONG. Savez vous que le projet de Busanga a Kolwezi, 15 de 25% de la partie congolaise ont ete cedees a une entite privee MAG Energy dont ignore ni la contre partie ni le beneficiaire reel?
1133	SOUGUÉ AWA ÉLIANE , bénéficiaire du programme, Technicienne en Tourisme et Hôtellerie .  Alors en tant que femme Positive, active ma vision et mon combat seraient de voir la Femme d'hier qui était marginalisée devenir une Femme émancipée   tout en gardant ses bonnes  valeurs. pic.twitter.com/CVrZX0eEyy
1134	Et on en parle des crevures de votre espèce qui au lieu de passer leur chemin viennent vomir leur haine ? La cagnotte n’est pas de l’initiative du bénéficiaire sombre abruti. Il a probablement assez de difficultés en ce moment pour pas y rajouter votre avis degueulasse.
1135	Le crédit d'impôt est 1mesure pour l'emploi et non pour augmenter la marge bénéficiaire des sociétés. Carrefour a perçu 428 millions€ de crédit d’impôt en 6 ans en perdant 45 emplois et prévoit, sur 1effectif de 400, perdre100 personnes(1/4), Y. Nezri (CGT) de Carrefour LeMerlan https://twitter.com/AlterEco_/status/1190576823207370752 …
1136	KONATÉ  FANTA , bénéficiaire du programme,  étudiant étudiante en Licence 3 Géographie à l'université Alassane Ouattara de Bouaké.   Je rêve d'une société où les droits de la femme sont autant respectés que ceux des hommes . pic.twitter.com/VF4bfGlbW4
1137	Qu est ce que tu racontes ? J ai cotisé 20 ans pour touché mon chômage . L état est même bénéficiaire avec moi 
1138	L’UNEDIC fonctionnait TRÈS bien, ultra-bénéficiaire, avant que l’État ne décide de nationaliser cette association loi 1901 en la contraignant à subventionner 10% du budget total de Pôle Emploi… pic.twitter.com/V4SPUwQePF
1139	Il a un apport assez important dans le jeu... Il vient tacler  à la 86em en position de latéral gauche... J’ai rarement vu un 9 faire ça... Qd le jeu va se poser il en sera le 1 er bénéficiaire... La il se sacrifie un peu, et ça manquait grave
1140	Et non, les assurances n’ont aucune condition pour les toucher en cas d’aléa. Sinon celles dans le contrat *AVANT* l’aléa. Et au temps de l’UNEDIC (ultra-bénéficiaire je le rappelle quand même), la seule clause était de ne plus avoir d’emploi contre ton gré (donc pas démission).
1141	Le système fonctionnait très bien tout seul en auto-gestion par les salariés (c’était une association inter-professionnelle). Et était ultra-bénéficiaire ce qui est génial quand on parle d’une caisse d’assurance (ça permet de faire face aux coups durs).
1142	Ça fonctionne très bien. L’UNEDIC était même bénéficiaire avant que l’État ne décide d’y ponctionner la thune pour financer de la daube en barre qui coûte un bras chez Pôle Emploi. pic.twitter.com/o7nye0Y3Tq
1143	Bref pas mal de belles choses, fonction des goûts du bénéficiaire !
1144	KONÉ MARIAM , bénéficiaire du programme, étudiante en licence 2 des sciences juridiques à l'université Alassane Ouattara de Bouaké.    Mon objectif est d'influencer positivement ma communauté, être un exemple pour les femmes en tant que leader ainsi que pour mon pays. pic.twitter.com/jqzRkg2eZZ
1145	"A Gasarara (Nyabiraba), la communauté a pu se construire une microcentrale qui fournit de l'électricité à une centaine de ménages.Nous avons la force et l’intelligence de contribuer au développement de notre pays" Dixit  Gatambutsi Tharcisse, bénéficiaire, rencontré sur place. pic.twitter.com/ipEADKYdda
1146	C'est cela oui mais j'ai dirigé une agence d'intérim pendant 25 ans placé des milliers d'intérimaires bâtiment industrie tertiaire résultat bénéficiaire ASS à 56 ans.  Et ne me dites pas que je ne cherche pas de travail !!!
1147	Pas l’assurance chômage. L’ANPE. C’est très différent. La vraie assurance chômage gérée par l’UNEDIC est/était parfaitement viable & bénéficiaire. C’est Pôle Emploi qui est un gouffre à pognon et plombe tout ça…
1148	Mais Mokia prétendu par le ministre des affaires foncières comme étant bénéficiaire d’un arrêt ne détient ni le certificat d’enregistrement de 1993 ,ni quoique ce soit dans ce sens,en quoi le ministre Sakombi s’est basé pour donner une telle instruction visant à spolier mon bien
1149	Alors que Mokia jubilait déjà après son audience de partage des biens d’autrui il y’a quelques mois,cela n’attendait que la mise en musique du schéma préalablement par le bénéficiaire réel haineux,qui veut coute que coûte prouver qu’il est le plus fort de tous au point de ravir.
1150	Alors il n'est pas le principal bénéficiaire après vérification mais second derrière le distributeur/la logistique. Ce qui est plutôt bien en terme de répartition. La SAS "C'est qui le patron" elle ne se paye que très peu sur une brique de lait.
1151	Pour le coup oui, il y a des économies notamment dans le budget communication pour permettre au producteur d'être le principal bénéficiaire des ventes de ce produit. Leur site est très transparent d'ailleurs.
1152	Le refus du gouvernement de publier cet accord inquiete les ONG. Savez vous que le projet de Busanga a Kolwezi, 15 de 25% de la partie congolaise ont ete cedees a une entite privee MAG Energy dont ignore ni la contre partie ni le beneficiaire reel?
1153	SOUGUÉ AWA ÉLIANE , bénéficiaire du programme, Technicienne en Tourisme et Hôtellerie .  Alors en tant que femme Positive, active ma vision et mon combat seraient de voir la Femme d'hier qui était marginalisée devenir une Femme émancipée   tout en gardant ses bonnes  valeurs. pic.twitter.com/CVrZX0eEyy
1154	Et on en parle des crevures de votre espèce qui au lieu de passer leur chemin viennent vomir leur haine ? La cagnotte n’est pas de l’initiative du bénéficiaire sombre abruti. Il a probablement assez de difficultés en ce moment pour pas y rajouter votre avis degueulasse.
1155	Le crédit d'impôt est 1mesure pour l'emploi et non pour augmenter la marge bénéficiaire des sociétés. Carrefour a perçu 428 millions€ de crédit d’impôt en 6 ans en perdant 45 emplois et prévoit, sur 1effectif de 400, perdre100 personnes(1/4), Y. Nezri (CGT) de Carrefour LeMerlan https://twitter.com/AlterEco_/status/1190576823207370752 …
1156	KONATÉ  FANTA , bénéficiaire du programme,  étudiant étudiante en Licence 3 Géographie à l'université Alassane Ouattara de Bouaké.   Je rêve d'une société où les droits de la femme sont autant respectés que ceux des hommes . pic.twitter.com/VF4bfGlbW4
1157	Qu est ce que tu racontes ? J ai cotisé 20 ans pour touché mon chômage . L état est même bénéficiaire avec moi 
1158	L’UNEDIC fonctionnait TRÈS bien, ultra-bénéficiaire, avant que l’État ne décide de nationaliser cette association loi 1901 en la contraignant à subventionner 10% du budget total de Pôle Emploi… pic.twitter.com/V4SPUwQePF
1159	Il a un apport assez important dans le jeu... Il vient tacler  à la 86em en position de latéral gauche... J’ai rarement vu un 9 faire ça... Qd le jeu va se poser il en sera le 1 er bénéficiaire... La il se sacrifie un peu, et ça manquait grave
1160	Et non, les assurances n’ont aucune condition pour les toucher en cas d’aléa. Sinon celles dans le contrat *AVANT* l’aléa. Et au temps de l’UNEDIC (ultra-bénéficiaire je le rappelle quand même), la seule clause était de ne plus avoir d’emploi contre ton gré (donc pas démission).
1161	Le système fonctionnait très bien tout seul en auto-gestion par les salariés (c’était une association inter-professionnelle). Et était ultra-bénéficiaire ce qui est génial quand on parle d’une caisse d’assurance (ça permet de faire face aux coups durs).
1162	Ça fonctionne très bien. L’UNEDIC était même bénéficiaire avant que l’État ne décide d’y ponctionner la thune pour financer de la daube en barre qui coûte un bras chez Pôle Emploi. pic.twitter.com/o7nye0Y3Tq
1163	Bref pas mal de belles choses, fonction des goûts du bénéficiaire !
1164	KONÉ MARIAM , bénéficiaire du programme, étudiante en licence 2 des sciences juridiques à l'université Alassane Ouattara de Bouaké.    Mon objectif est d'influencer positivement ma communauté, être un exemple pour les femmes en tant que leader ainsi que pour mon pays. pic.twitter.com/jqzRkg2eZZ
1165	"A Gasarara (Nyabiraba), la communauté a pu se construire une microcentrale qui fournit de l'électricité à une centaine de ménages.Nous avons la force et l’intelligence de contribuer au développement de notre pays" Dixit  Gatambutsi Tharcisse, bénéficiaire, rencontré sur place. pic.twitter.com/ipEADKYdda
1166	C'est cela oui mais j'ai dirigé une agence d'intérim pendant 25 ans placé des milliers d'intérimaires bâtiment industrie tertiaire résultat bénéficiaire ASS à 56 ans.  Et ne me dites pas que je ne cherche pas de travail !!!
1167	Pas l’assurance chômage. L’ANPE. C’est très différent. La vraie assurance chômage gérée par l’UNEDIC est/était parfaitement viable & bénéficiaire. C’est Pôle Emploi qui est un gouffre à pognon et plombe tout ça…
1168	Reprenons le volant à l'élite bénéficiaire de la mondialisation libérale. Ensuite nous pourrons décider de notre avenir. https://twitter.com/Francois_Ruffin/status/1190632946211991554 …
1169	Celui qui a la rue est plus puissant que le bénéficiaire des appuis associés de plusieurs leaders qui ne seront certainement plus avec lui en 2023
1170	BAD : le Cameroun, 1er bénéficiaire des financements en Afrique centrale avec un portefeuille de 1340 milliards FCFA https://www.agenceecofin.com/economie/3110-70654-bad-le-cameroun-1er-beneficiaire-des-financements-en-afrique-centrale-avec-un-portefeuille-de-1340-milliards-fcfa …
1171	Casser des "petits commerces", c'est faire grossir le CA des multinationales. Les patrons de PME se suicidaient bien avant le mouvement des GJ. Quant à parler de logique, autant assumer, préconiser le système actuel, c'est en être bénéficiaire, tant pis si quelque uns
1172	CAMARA MARIE GISÈLE ANDRÉA,  bénéficiaire du programme , étudiante en Licence 3 des sciences du langage et de la communication à l'université Alassane Ouattara.    Mon souhait est que les femmes puissent s'insérer facilement dans le tissu social . pic.twitter.com/vSmiygYwfJ
1173	C'est sûrement le bénéficiaire de cette lettre, ampliateur, qui l'a mise en circulation pour faire voir a l'opinion que celle signée par le Ministre des affaires foncières est illégale.
1174	SILUÉ MARILYNE , bénéficiaire du programme,  étudiante en master 2 en gestion des entreprises option comptabilité audit et contrôle à l'université Alassane Ouattara de bouaké.   Sensible à toute stigmatisation liée à la gente feminine. pic.twitter.com/sBH8L9wbw3
1175	il y a pas de bonne solution législative. mais c'est toujours la femme qui en sera la bénéficiaire. dans notre société si la solution n'est pas BONNE pour la femme alors elle est rejetée.
1176	Il y a des dizaines d’affiches top. Mais c’est très dépendant de l’http://heureu.x.se  bénéficiaire et de son état d’esprit. Tu n’as pas d’indications plus précises ? Style ? Vocal ? Instrumental ? @tnanraw
1177	Et soyons honnête, il n’est pas possible de faire un lien entre diminuer les indemnités et retour à l’emploi sauf à estimer que le bénéficiaire est volontairement sans emploi... Votre raisonnement est bien sûr erroné mais vous devriez au moins l’assumer par soucis de cohérence.
1178	tu n as pas pris la dette de la sncf tu as payé les infrastructures ferroviaires comme tu payes les routes!!la sncf elle est bénéficiaire et a reverser 520 millions d euro pour l exercice 2018 a son actionnaire principal l état!!mais ça personne en parle
1179	Nous voilà en pleine caricature! Si vous connaissiez mon engagement et mon travail sur le sujet alors vous sauriez qu’avec @enmarchefr nous ne partons jamais d’un principe qui laisserait croire qu’un bénéficiaire porterez une part de responsabilité dans l’assignation subit !
1180	Bonjour Corinne, je comprends votre mécontentement. En effet, pour ajouter un bénéficiaire externe, il est nécessaire de joindre nos conseillers de notre Centre de Relation Client au 01.57.22.54.00 du Lundi au Vendredi de 8h à 21h et le Samedi de 8h à 18h. Bon weekend. Vanessa
1181	Mais ce n'est pas interdit de refuser des soins au prétexte que la personne est bénéficiaire de l'AME ?
1182	Le problème principal des #agriculteurs #cameroun-ais est l'écoulement de leur production. #jangolo travail à mettre des acheteurs directement en contact avec ceux-ci afin de maximiser leur marge bénéficiaire.   #jangolo #Cameroon #cacao #agriculturepic.twitter.com/mDa2e2Qcfw
1183	Les retraites font partie de la sécu. Et oui, la sécu est bénéficiaire et rembourse tous les ans sa dette à l’Etat de sorte qu’elle ne sera plus endettée dans 10 ans. Sauf si...
1184	CHRIST N’EST PAS MORT EN VAIN  Tu es bénéficiaire de sa mort, car il y a des bénéfices que nous pouvons tirer de sa mort ; il y a au moins dix souffrances particulières qu’il a endurées et cela nous a donné accès à… https://www.instagram.com/p/B4W1t-qH_AQ/?igshid=uxshu9tpeny9 …
1185	@LaBanquePostale il faut 60 heures pour qu'un nouveau bénéficiaire soit rajouté dur ton compte. Et un délais indéterminé pour qu'on réponde à tes emails. La banque de la pré-histoire quoi.
1186	C’est des tickets à un caractère nominatif ..chaque ticket vendu est destiné à un bénéficiaire..je n ai pas compris qu’est-ce que tu veux dire ? Et pk vous m avez insulté ? Lah yhdi ma khla9
1187	Nous souhaitons  et espérons des rencontres fructueuses et sincères. Car  l industrie  allemande est la première bénéficiaire des minerais de la crise  congolaise. L Allemagne  doit  arrêter  de porter  ce manteau funèbre sur les aciers base alliage RD Congo
