1367	Ptdddr jrigole jsuis un 2003 c une fausse carte pour entrer en boite
1368	Elle est pas trikar ma fausse carte d’identité
1369	Mdr vivement qu'ils aient carte blanche pour exterminer toutes ces personnes qui menacent la vie d'autrui. Blc des manifestations "Justice pour Intel" respectez les autres, on verra ensuite
1370	N’hésitez pas à vous inscrire avec mon code, vous recevrez une Carte Bancaire et avec mon code TIMWUS Vous aurez 1€ et moi aussi (l’argent que j’obtiens grâce à cette application m’aide beaucoup pour fournir les concours)  https://twitter.com/xhypeconcours/status/1175422426622103553 …
1371	Pas de TV???
1372	La carte de l'Anatolie si le traité de Sèvres avait été appliqué. Quel plaisir. pic.twitter.com/BA4jmc6VC3
1373	J ai essayé il.demande la.carte bleu
1374	#Paiement :NAPS (Filiale M2M ) duplique au Maroc  le concept de neobanque carte de paiement +Rib + application mobile  NAPS https://www.naps.ma  met  en place  des points de distribution  Lire +  http://www.leseco.ma/entreprises/81889-paiement-sans-contact-naps-lance-une-nouvelle-offre.html … via @LesEcoMa #DigitalBanking #Afrique #Maroc #banque
1375	Putain mais ta gueule on en ferait pas tout un flan si tu faisais une carte avec tous les monuments de ta culture https://twitter.com/seins_nus/status/1190089178236817409 …
1376	Et voilààààà ma période 2 est entièrement planifiée ! (Sans oublier la carte de Noël et l'objet pour les familles ).
1377	ou sont alors nos jeux dcartes  yavai des carte de cul chez claude apres
1378	Problèmes de banques régler pffiou, j'avais eu 76 et 50 partis je ne sais où en sachant que j'avais pas utilisé ma carte de la semaine mdrr, plus de peur que de mal mais bon
1379	quand c'est blanc ca veut généralement dire que les résultats n'ont juste pas été recus otherwise yaurai du blanc dans l'échelle.. apprenez a lire une carte https://twitter.com/casaoslm/status/1190757064311812102 …
1380	carte de l'amitié ici moi première https://twitter.com/96jayb/status/1190779121896431617 …
1381	C’EST IRRESPIRABLE ET LA PREMIÈRE CARTE EST PAS TERMINÉE ... #avecle6
1382	MDRRR Carla je parlais de ta carte bancaire et ta carte SIM 
1383	Ce chien de Higauin aurait dû mettre les caviars de Jorgi au fond.https://twitter.com/CFCBrano/status/1150124191171207168 …
1384	ptn meuf tu me manques aussi 
1385	Il y a des cas particuliers. Je me vois mal donner un 25 cents de pourboire sur une carte de crédit au Tim. On m'a déjà demandé pour payer une vente de marché aux puces avec un virement bancaire...
1386	bon demain faut que je finisse ma compo en geo, que je fasse ma carte et que je fasse mon étude de doc en philo bon ça va être festif la nuit de dimanche à lundi
1387	Ptdddr jrigole jsuis un 2003 c une fausse carte pour entrer en boite
1388	Elle est pas trikar ma fausse carte d’identité
1389	Mdr vivement qu'ils aient carte blanche pour exterminer toutes ces personnes qui menacent la vie d'autrui. Blc des manifestations "Justice pour Intel" respectez les autres, on verra ensuite
1390	N’hésitez pas à vous inscrire avec mon code, vous recevrez une Carte Bancaire et avec mon code TIMWUS Vous aurez 1€ et moi aussi (l’argent que j’obtiens grâce à cette application m’aide beaucoup pour fournir les concours)  https://twitter.com/xhypeconcours/status/1175422426622103553 …
1391	Pas de TV???
1392	La carte de l'Anatolie si le traité de Sèvres avait été appliqué. Quel plaisir. pic.twitter.com/BA4jmc6VC3
1393	J ai essayé il.demande la.carte bleu
1394	#Paiement :NAPS (Filiale M2M ) duplique au Maroc  le concept de neobanque carte de paiement +Rib + application mobile  NAPS https://www.naps.ma  met  en place  des points de distribution  Lire +  http://www.leseco.ma/entreprises/81889-paiement-sans-contact-naps-lance-une-nouvelle-offre.html … via @LesEcoMa #DigitalBanking #Afrique #Maroc #banque
1395	Putain mais ta gueule on en ferait pas tout un flan si tu faisais une carte avec tous les monuments de ta culture https://twitter.com/seins_nus/status/1190089178236817409 …
1396	Et voilààààà ma période 2 est entièrement planifiée ! (Sans oublier la carte de Noël et l'objet pour les familles ).
1397	ou sont alors nos jeux dcartes  yavai des carte de cul chez claude apres
1398	Problèmes de banques régler pffiou, j'avais eu 76 et 50 partis je ne sais où en sachant que j'avais pas utilisé ma carte de la semaine mdrr, plus de peur que de mal mais bon
1399	quand c'est blanc ca veut généralement dire que les résultats n'ont juste pas été recus otherwise yaurai du blanc dans l'échelle.. apprenez a lire une carte https://twitter.com/casaoslm/status/1190757064311812102 …
1400	carte de l'amitié ici moi première https://twitter.com/96jayb/status/1190779121896431617 …
1401	C’EST IRRESPIRABLE ET LA PREMIÈRE CARTE EST PAS TERMINÉE ... #avecle6
1402	MDRRR Carla je parlais de ta carte bancaire et ta carte SIM 
1403	Ce chien de Higauin aurait dû mettre les caviars de Jorgi au fond.https://twitter.com/CFCBrano/status/1150124191171207168 …
1404	ptn meuf tu me manques aussi 
1405	Il y a des cas particuliers. Je me vois mal donner un 25 cents de pourboire sur une carte de crédit au Tim. On m'a déjà demandé pour payer une vente de marché aux puces avec un virement bancaire...
1406	bon demain faut que je finisse ma compo en geo, que je fasse ma carte et que je fasse mon étude de doc en philo bon ça va être festif la nuit de dimanche à lundi
1407	Ptdr il a vu le film du joker avec la carte handicap quand il rigole sa la matrixé mskn https://twitter.com/cozynini/status/1190646545231859713 …
1408	j’suis cap de dire « j’ai plus de carte SIM »
1409	moi j’en ai en décembre après sa dépend des filières je crois ryad il en a pas
1410	PTN j'ai perdu un kamikaze AVANT LA 5ÈME CARTE AAAAAAAA
1411	Merci, le courant est revenu. Beau travail Hydro!!! J’ai suivi L’évolution de la carte Pour me donner une idée. Et je reçu une belle avertir mes dire que le courant était revenu vers 18 heures. pic.twitter.com/slVyJefCki
1412	@CanadiensMTL vous avez mis Kotkaniemi dans ma carte bingo, y joue pas, on fait koi......
1413	Clique sur mon lien pour t’inscrire et reçois £6 après ton premier achat avec ta carte Revolut gratuite. https://revolut.com/referral/julietvv2r!a13221 … #revolut #ukaccount #freebank
1414	Juste ma carte mon tel un chargeur et c est parti j achèterais tout sur place https://twitter.com/neekosg/status/1189482981813043200 …
1415	Ca fait 4 mois j’ai pas payé avec ma carte hmdl ca va changer
1416	Mwa aussi jpeux pas la carte à ma daronne est bloqué sinon jpouvais 
1417	@intermarche bonjour. Comment je fais avec ma cagnotte bloquée sur un magasin dorénavant fermé. Est il possible de changer le magasin de ma carte !? Merci!
1418	(Shoktyabr: Saison 4 - 7 octobre à Clash Royale (nouvelle carte, nouvelle arène, peau et bien plus encore)) Jeux Et Technologie: Guides, News, Tests, Astuces, Soluces - https://jeuxpourtous.org/shoktyabr-saison-4-7-octobre-a-clash-royale-nouvelle-carte-nouvelle-arene-peau-et-bien-plus-encore/ …pic.twitter.com/ezWt6mr7jW
1419	L’incroyable histoire de Waze, la carte routière la plus précise au monde... conçue par des bénévoles → https://www.01net.com/actualites/l-incroyable-histoire-de-waze-la-carte-routiere-la-plus-precise-au-monde-concue-par-des-benevoles-1777628.html … via @01net
1420	T’as jeté ton cerveau dans les chiottes et t’as tiré la chasse ? Il s’agit pas d’une nouvelle carte mais d’un renouvellement, il n’y a pas besoin de nouvelle photo c’est la photo déjà présente sur la carte qui reste sur la carte.
1421	La Banque Postale de loiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnn, prendre un rdv c'est une galère, leur service en ligne pue la merde, ça fait 2 mois j'essaie d'avoir mon ptn de code Certicode. Je peux plus commander en ligne. La carte bancaire put la merde, les virements prennent trp dtps bref https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
1422	Le videur qui demande la carte, tu l'ignore et ça passe
1423	residus sur la carte sacem sur la carte adami
1424	Avec mes potes de Google+ on a décidé de recréer L'info Inutile Du jour ! Sauf que sur Twitter c'était compliqué et sur Fb c'est pas la meilleure solution x3 Du coup on a créé ça sur Insta ! Vous nous trouverez grâce à ce lien ou cette carte à scanner  https://instagram.com/linfoinutiledujour?igshid=c27qslyh43bi …pic.twitter.com/rcBwSJrpm2
1425	Obtenir une carte  MasterCard VISA gratuitement : https://www.black-hat-seo.org/webmastering/formations/obtenir-une-carte-mastercard-visa-gratuitement …
1426	jviens de me rendre compte que j’ai perdu ma carte de tram ptddrr c ban
