0	Accidents : Les institutions juridiques du royaume profitent d’une formation sur le système international d’assurance par carte verte http://dlvr.it/RHTJHF  #Société #Accidents_de_la_route
1	@ASSU2000 la seule assurance qui te demande de payer alors qu'elle est pas foutu de te sortir une carte verte . ca sent la clef sous la porte .... ca
2	Qui est concerné par le défaut d'assurance ? La carte verte est-elle toujours obligatoire ?   Voici tout ce que vous devez savoir sur la non-assurance :  http://lsa.court.ag/e/V1uy7  #FVA #nonassurance #luttenonassurance #assurance #assuranceauto #France #defautassurancepic.twitter.com/Kzn92VLEXg
3	L'assurance est obligatoire (cf code des assurances) et elles ont un numéro de série (utilisé sur la vignette d'assurance) c'est ce que j'ai sur ma carte verte chez la #Maaf
4	Accidents : Les institutions juridiques du royaume profitent d’une formation sur le système international d’assurance par carte verte http://dlvr.it/RHTJHF  #Société #Accidents_de_la_route
5	@ASSU2000 la seule assurance qui te demande de payer alors qu'elle est pas foutu de te sortir une carte verte . ca sent la clef sous la porte .... ca
6	Qui est concerné par le défaut d'assurance ? La carte verte est-elle toujours obligatoire ?   Voici tout ce que vous devez savoir sur la non-assurance :  http://lsa.court.ag/e/V1uy7  #FVA #nonassurance #luttenonassurance #assurance #assuranceauto #France #defautassurancepic.twitter.com/Kzn92VLEXg
7	L'assurance est obligatoire (cf code des assurances) et elles ont un numéro de série (utilisé sur la vignette d'assurance) c'est ce que j'ai sur ma carte verte chez la #Maaf
