7143	Merce l’entreprise pour les tickets restau et les chèques cadeaux noel
7144	Je précise, mais ce que j'aime, c'est qu'après m'avoir acheter les cadeaux, vous me les faites deviner en message privé.  Si c'est des vetements contactez moi pour la taille. Et si vous ne pouvez choisir, donnez moi des cheques Amazon tout simplement.
7145	je l'avais achetée au bhv pendant les soldes y'a quelques années. tous mes chèques cadeaux de la boite y étaient passés
7146	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7147	je viens de m'acheter des tonnes de fringues trop ouf vive les chèques cadeaux
7148	Mon Petit Prince est né!! Alors les moneyslave je compte sur vous pour couvrir votre souverain de cadeaux!! Noël approche à grand pas... Dépêchez vous! (chèques Amazon...) Filez chercher vos CB et rampez comme de bons toutous pour satisfaire maîtresse et votre Prince  pic.twitter.com/036YDIvPeh
7149	Dirigeants d'entreprises, offrez des chèques cadeaux Deux-Sèvres à vos salariés pour les fêtes de fin d'année  !  Utilisables chez + de 1000 #commerçants du département. Depuis 2008 cette opération CCI79 contribue au développement de l’économie locale  https://bit.ly/2JEHsTD pic.twitter.com/Adv5pfrwRi
7150	Ce mois ci j'ai pu commander 100€ de chèques cadeaux pour mes achats GRATUITEMENT  Juste en changeant mon moyen de paiement
7151	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner http://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7152	J’ai eu mes chèques cadeaux du trimestre au taff... mdr
7153	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7154	Ce soir aussi votre reine a envie d’être gâtée par ses clébards.  On s’active, chèques cadeaux amazon :   kittycatwoman@outlook.fr   Dis merci  #findom #moneyslave #goddessworship @rt_feet @womenruleonly @Royalty_Promos @DirkHooper @QualityPromo_ @MFC_pervert @rtsubbypic.twitter.com/WA0W11Dgou
7155	Dirigeants d'entreprises, offrez des chèques cadeaux Deux-Sèvres à vos salariés pour les fêtes de fin d'année  !  Utilisables chez + de 1000 #commerçants du département. Depuis 2008 cette opération CCI79 contribue au développement de l’économie locale  https://bit.ly/2JEHsTD pic.twitter.com/2D32co3Hr8
7156	 Du 1er au 10 nov. *10 chèques cadeaux de 150€ à gagner chez vos commerçants du CdC de #Vernon par tirage au sort. Un ticket de caisse =1 coupon de participation à mettre dans les urnes chez vos commerçants. Tirage au sort le mardi 12 nov. #villedevernon #Vernon27pic.twitter.com/vu4u7iTCma
7157	Je voulais attendre d'être crédité des chèques cadeaux de LM3 pour payer moins cher Death Stranding mais je n'ai pas été assez vigilant ^^ Et oui, je vais me rabattre sur l'édition avec fourreau d'Amazon !
7158	De rien. C'est pour ça qu'il faut précommander le plus tôt possible quand ils mettent les chèques cadeaux. De toute façon, le débit ne se fait qu'à l'expédition. Sinon, amazon a une édition exclusive au même prix que l'édition standard  https://amzn.to/2N73Xmr 
7159	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7160	 Bénéficiez de 200€ en chèques cadeaux pour l'achat de votre logement neuf avec Vinci Immobilier (habitation ou investissement)  Pour être mis en relation avec  le promoteur et bénéficier de mon parrainage répondez ci-dessous ou en DM. pic.twitter.com/azLQkpgTz9
7161	<-- Le mec qui a cherché pendant 4 mois ses chèques cadeaux du CE en retournant l'appart alors de recevoir ce jour un mail me rappelant que c'est des chèques dématérialisés à utiliser avant le 12/11 #Boulet
7162	Gagner du crédit d'achat en 2 mois en commandant des chèques cadeaux pour faire ses courses. Trop fort. pic.twitter.com/cEcxsmzm9b
7163	Merce l’entreprise pour les tickets restau et les chèques cadeaux noel
7164	Je précise, mais ce que j'aime, c'est qu'après m'avoir acheter les cadeaux, vous me les faites deviner en message privé.  Si c'est des vetements contactez moi pour la taille. Et si vous ne pouvez choisir, donnez moi des cheques Amazon tout simplement.
7165	je l'avais achetée au bhv pendant les soldes y'a quelques années. tous mes chèques cadeaux de la boite y étaient passés
7166	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7167	je viens de m'acheter des tonnes de fringues trop ouf vive les chèques cadeaux
7168	Mon Petit Prince est né!! Alors les moneyslave je compte sur vous pour couvrir votre souverain de cadeaux!! Noël approche à grand pas... Dépêchez vous! (chèques Amazon...) Filez chercher vos CB et rampez comme de bons toutous pour satisfaire maîtresse et votre Prince  pic.twitter.com/036YDIvPeh
7169	Dirigeants d'entreprises, offrez des chèques cadeaux Deux-Sèvres à vos salariés pour les fêtes de fin d'année  !  Utilisables chez + de 1000 #commerçants du département. Depuis 2008 cette opération CCI79 contribue au développement de l’économie locale  https://bit.ly/2JEHsTD pic.twitter.com/Adv5pfrwRi
7170	Ce mois ci j'ai pu commander 100€ de chèques cadeaux pour mes achats GRATUITEMENT  Juste en changeant mon moyen de paiement
7171	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner http://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7172	J’ai eu mes chèques cadeaux du trimestre au taff... mdr
7173	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7174	Ce soir aussi votre reine a envie d’être gâtée par ses clébards.  On s’active, chèques cadeaux amazon :   kittycatwoman@outlook.fr   Dis merci  #findom #moneyslave #goddessworship @rt_feet @womenruleonly @Royalty_Promos @DirkHooper @QualityPromo_ @MFC_pervert @rtsubbypic.twitter.com/WA0W11Dgou
7175	Dirigeants d'entreprises, offrez des chèques cadeaux Deux-Sèvres à vos salariés pour les fêtes de fin d'année  !  Utilisables chez + de 1000 #commerçants du département. Depuis 2008 cette opération CCI79 contribue au développement de l’économie locale  https://bit.ly/2JEHsTD pic.twitter.com/2D32co3Hr8
7176	 Du 1er au 10 nov. *10 chèques cadeaux de 150€ à gagner chez vos commerçants du CdC de #Vernon par tirage au sort. Un ticket de caisse =1 coupon de participation à mettre dans les urnes chez vos commerçants. Tirage au sort le mardi 12 nov. #villedevernon #Vernon27pic.twitter.com/vu4u7iTCma
7177	Je voulais attendre d'être crédité des chèques cadeaux de LM3 pour payer moins cher Death Stranding mais je n'ai pas été assez vigilant ^^ Et oui, je vais me rabattre sur l'édition avec fourreau d'Amazon !
7178	De rien. C'est pour ça qu'il faut précommander le plus tôt possible quand ils mettent les chèques cadeaux. De toute façon, le débit ne se fait qu'à l'expédition. Sinon, amazon a une édition exclusive au même prix que l'édition standard  https://amzn.to/2N73Xmr 
7179	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7180	 Bénéficiez de 200€ en chèques cadeaux pour l'achat de votre logement neuf avec Vinci Immobilier (habitation ou investissement)  Pour être mis en relation avec  le promoteur et bénéficier de mon parrainage répondez ci-dessous ou en DM. pic.twitter.com/azLQkpgTz9
7181	<-- Le mec qui a cherché pendant 4 mois ses chèques cadeaux du CE en retournant l'appart alors de recevoir ce jour un mail me rappelant que c'est des chèques dématérialisés à utiliser avant le 12/11 #Boulet
7182	Gagner du crédit d'achat en 2 mois en commandant des chèques cadeaux pour faire ses courses. Trop fort. pic.twitter.com/cEcxsmzm9b
7183	Mes chèques cadeaux sont arrivés. Maintenant je vais pouvoir les dépenser et en plus ça me rapporte de l'argent. pic.twitter.com/kTEPwZxuBl
7184	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7185	Décidément cette semaine on est gâté après le supplément d'intéressement, les chèques cadeaux du CE. On peut déjà les commander en papier sur Meyclub  #TouslessouriresGdt @cftcgdtpic.twitter.com/p0KJ01a1Ta
7186	Dirigeants d'entreprises, offrez des chèques cadeaux Deux-Sèvres à vos salariés pour les fêtes de fin d'année  !  Utilisables chez + de 1000 #commerçants du département. Depuis 2008 cette opération CCI79 contribue au développement de l’économie locale  https://bit.ly/2JEHsTD pic.twitter.com/le5zSl5oeO
7187	@FnacVousAide Bonjour J'ai des chèques cadeaux @wedoogift... Ils me disent que je les aurais utilisé le 12/01/2019 sur http://Fnac.com ... Et bingo... Je n'ai plus rien sur mon compte wedogifts... 0€ sans avoir fait d achat 
7188	J’viens de me rappeler de l’existence des chèques cadeaux en fin d’année  la liste sur Amazon va déjà bien réduire 
7189	J'ai acheté des chèques cadeaux le 24 et le 30 juin je ne sais plus lequel j'ai utilisé. Les 15€ était déjà là, normalement je devrais récupérer 116€ (annulation de Cyberpunk il y a plusieurs mois et de Jedi Fallen Order récemment)
7190	Nouveau portable payé qu'avec des chèques cadeaux de 5euros, c'est ça être prolo
7191	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7192	C’était des chèques cadeaux
7193	Préco Shovel Knight Treasure Trove sur Switch à 44.99e+ 10e en chèques cadeaux adhérents @ http://serialdealer.fr/deal-64007.htm  #bonplanpic.twitter.com/VMjSJdiTis
7194	Vous avez déjà eut des chèques cadeaux ? Et en soit, qu’est-ce que vous en pensez ?
7195	Maintenant les @Decathlon proposent de payer des prestations de pro à des photographes en putain de CHEQUES CADEAUX ! En plus de ça 200 balles.   Puisqu’on fait du Trocathlon : je viens chercher des clubs de golf et je paye en me prenant en photo avec. Ça vous fera de la pub. pic.twitter.com/Pkhp7HwoWc
7196	Pour ceux qui connaissent pas l’appli Joko, elle vous permet de transformer vos tickets de caisse en points, utilisables en chèques cadeaux chez Decath, Amazon, la Fnac, IKEA etc J’ai un code pour vous faire gagner 200 points  pic.twitter.com/F5QYH1NGZF
7197	Les chèques cadeaux ne peuvent pas être transférés vers un autre compte. Pour plus d'informations je vous propose de visiter le lien suivant : https://amzn.to/2NqHhMD  ^YLA.
7198	http://Primolotto.com  - Loterie 100% gratuite - De l'argent et des chèques cadeaux à gagner https://www.primolotto.com/?utm_source=facebook&utm_campaign=parrainage&source=facebook_parrainage …
7199	Vous n'auriez pas vu mes chèques cadeaux que j'attends depuis 1 semaine ?
7200	chèques année j’me fais des filmes et me dis que ça va être une journée de ouf mais au final c’est la même chose que les autres jours avec plus de cadeaux et un gâteau https://twitter.com/hollyangeel/status/1153471441238671360 …
7201	J’ai perdu mes chèques cadeaux. Putain j’ai la haine.
7202	 Bénéficiez de 200€ en chèques cadeaux pour l'achat de votre logement neuf avec Vinci Immobilier (habitation ou investissement)  Pour être mis en relation avec  le promoteur et bénéficier de mon parrainage répondez ci-dessous ou en DM. pic.twitter.com/wynfQrabXJ
