7083	Merci ma sœur  d'avoir pu sauvé ces enfants avec ce chèque à l'orphelinat, quel coeur, God bless
7084	C'est qui qui écrit les tweets d'une ministre, des community managers? Le chèque vaut le coup de plus pouvoir se regarder dans une glace?
7085	Te préoccupes pas du niveau je gère tant que y'a le chèque
7086	Nous remercions un donateur pour ces plaids.En ce moment des plaids à 2€ chez IKEA un des produits dont nous avons besoin.Les personnes souhaitant participés vous pouvez: Acheter un des produits et nous venons les récupérer.Faire un don (chèque, espèces) et nous irons achetés pic.twitter.com/3AQH8Bf4h9
7087	Mdr rampant comment ose tu t'adresser à moi ? La caf t'a foutu dehors tu cherches ton chèque ? Allez va te coucher et ferme ta gueule
7088	Nous on vous donne un chèque pour reprendre Nolan si besoin
7089	bah moi j'verrais sinon peut-être ça peut le faire avec mon chèque culture là idkkk comme ça au pire j'tz paye
7090	Quand tu te manges un paiement refusé alors que t'as fait des courses pour 100 balles et que t'as ni espèce ni chèque https://twitter.com/LeRireBrun/status/1190703612013490176 …
7091	ça va... de toute façon, comme c'est un chèque, ce sera pas sur mon compte avant mardi aussi !
7092	Le jour où j’me marie jtenvois un chèque tu viens jouer à mon mariage https://twitter.com/larsonmishima/status/1189247163882184705 …
7093	Meilleur banque tu mets un chèque à la banque il passe en moins de 40 min https://twitter.com/destinylapatra/status/1190755112278482950 …
7094	Regarder moi ce sumo engraissé par notre argent faire acte de dhimmitude ultime.......
7095	La France face à la montée d’un terrorisme d’extrême droite http://www.fdesouche.com/1288775-la-france-face-a-la-montee-dun-terrorisme-dextre%cc%82me-droite … via @f_desouche  Lamentable article....263 morts depuis 2012.....pic.twitter.com/W7ruaIGKWy
7096	Si j'étais vulgaire je dirais qu'elle a dû leurs faire un putain de gros chèque et puis voilà tout va bien. Je suis dégoûtée de cette émission c'est la première année que ça m'arrive ... 
7097	C'est sur que gagner contre le Milan AC de Berlusconi le roi de la corruption c'est si simple.. . Mais bon si tu veux parler achat Nasser à fait pas mal de chèque entre la coupe du monde 2022, les mondiaux d'athlétisme, et les magouilles du FPF... Un ange ce Nasser
7098	Tu serais moins con, tu saurais que passer 4ans de sa vie, payer 100.000$ c'est loin d'etre un racourci.... D'ailleurs, quel est votre niveau d'étude Mr l'utile a la société ? Vous payez l'impot ou le gouv vous envoie un cheque ?
7099	#jeanmessiha sur BFM.....maintenant.
7100	là c'est meme pas la VAR, la VAR signal le péno mais l'arbitre refuse d'aller voir. Il voulait son chèque du barca
7101	Une honte...une parodie.
7102	Un mari pour le chic un amant pour le choc un vieux pour le chèque
7103	Merci ma sœur  d'avoir pu sauvé ces enfants avec ce chèque à l'orphelinat, quel coeur, God bless
7104	C'est qui qui écrit les tweets d'une ministre, des community managers? Le chèque vaut le coup de plus pouvoir se regarder dans une glace?
7105	Te préoccupes pas du niveau je gère tant que y'a le chèque
7106	Nous remercions un donateur pour ces plaids.En ce moment des plaids à 2€ chez IKEA un des produits dont nous avons besoin.Les personnes souhaitant participés vous pouvez: Acheter un des produits et nous venons les récupérer.Faire un don (chèque, espèces) et nous irons achetés pic.twitter.com/3AQH8Bf4h9
7107	Mdr rampant comment ose tu t'adresser à moi ? La caf t'a foutu dehors tu cherches ton chèque ? Allez va te coucher et ferme ta gueule
7108	Nous on vous donne un chèque pour reprendre Nolan si besoin
7109	bah moi j'verrais sinon peut-être ça peut le faire avec mon chèque culture là idkkk comme ça au pire j'tz paye
7110	Quand tu te manges un paiement refusé alors que t'as fait des courses pour 100 balles et que t'as ni espèce ni chèque https://twitter.com/LeRireBrun/status/1190703612013490176 …
7111	ça va... de toute façon, comme c'est un chèque, ce sera pas sur mon compte avant mardi aussi !
7112	Le jour où j’me marie jtenvois un chèque tu viens jouer à mon mariage https://twitter.com/larsonmishima/status/1189247163882184705 …
7113	Meilleur banque tu mets un chèque à la banque il passe en moins de 40 min https://twitter.com/destinylapatra/status/1190755112278482950 …
7114	Regarder moi ce sumo engraissé par notre argent faire acte de dhimmitude ultime.......
7115	La France face à la montée d’un terrorisme d’extrême droite http://www.fdesouche.com/1288775-la-france-face-a-la-montee-dun-terrorisme-dextre%cc%82me-droite … via @f_desouche  Lamentable article....263 morts depuis 2012.....pic.twitter.com/W7ruaIGKWy
7116	Si j'étais vulgaire je dirais qu'elle a dû leurs faire un putain de gros chèque et puis voilà tout va bien. Je suis dégoûtée de cette émission c'est la première année que ça m'arrive ... 
7117	C'est sur que gagner contre le Milan AC de Berlusconi le roi de la corruption c'est si simple.. . Mais bon si tu veux parler achat Nasser à fait pas mal de chèque entre la coupe du monde 2022, les mondiaux d'athlétisme, et les magouilles du FPF... Un ange ce Nasser
7118	Tu serais moins con, tu saurais que passer 4ans de sa vie, payer 100.000$ c'est loin d'etre un racourci.... D'ailleurs, quel est votre niveau d'étude Mr l'utile a la société ? Vous payez l'impot ou le gouv vous envoie un cheque ?
7119	#jeanmessiha sur BFM.....maintenant.
7120	là c'est meme pas la VAR, la VAR signal le péno mais l'arbitre refuse d'aller voir. Il voulait son chèque du barca
7121	Une honte...une parodie.
7122	Un mari pour le chic un amant pour le choc un vieux pour le chèque
7123	Le chèque est dans mail 
7124	Les neurones  la caisse est gérée informatiquement et fait le solde de tes encaissements en espèce, cb, chèque, tk, carte magasin + ton fond de caisse de base... arrête d’inventer des histoires d’accusation de vol là où il faut juste imprimer le tk de fermeture de caisse pour
7125	Uns nouvel attentat islamiste.  Encore un français tué par l’islamisme.
7126	On s’est fait enculé par l’arbitrage c’est très grave. Et comme par hasard c’est quand le Barça perd cet après-midi. La racaille catalane a encore frappé, le chèque est doré et le nabot est dopé.
7127	On dirait trop moi quand j'ai demandé à mon conseiller où étaient les enveloppes et les fiches pour déposer un chèque et qu'il m'indique la borne automatique 
7128	L’arbitre il est pas sous coke il est sous chèque !
7129	et alors ça  change quoi? 1 homme doit rester  enfermer ds des frontières qu'1 con à décidé  d'imposer ? la France touche 1 ÉNORME CHÈQUE des Anglais pour empecher des personnes  de poser le pied chez eux ,nous servons de pute aux Anglais ça  vous plaît ?
7130	Y m'est pas de pression y pose juste un chèque et hop le tour est joué
7131	Je suis quand meme sûr qu'un jolie chèque de 6000 euros  en fin de carrière pour la conduite même sans statut les gens vont accepter J'ai aucun tabou avec quand y a des contraintes j'assume 
7132	Sont invités en général ceux qui ne gênent personne, et acceptent contre chèque de transmettre ou de nourrir la parole de ceux qui les emploient.
7133	Pour pouvoir revendiquer un attentat et se faire plaindre....,demande des salafistes ?
7134	la mtn wallah j’ai besoin d’un chèque de 500€ chez sephora ! vraiment
7135	Le problème, c'est que Memphis partira sans doute à l'intersaison pour un top club européen. Encore un gros chèque pour le club, mais plus personne pour marquer des buts.
7136	Une honte cet arbitrage d’Hamed à Toulouse , il est corrompu ça fait 2 fois qu’il favorise Aulas !6 mn de plus en 1 ère mi temps 5 minutes de plus en 2 Eme! Il sifflet systématiquement en faveur de l’OL le chèque l’attend @RMCsport
7137	sah jte dois combien ? dis moi direct jte fair un chèque
7138	Il attend son chèque
7139	2 fautes non sifflés sur le but de lyon bande de salope la petite pute d'aulas il a encore du faire un bon petit cheque #TFCOL
7140	J’espère Aulas a bien envoyé le chèque à l’arbitre
7141	Jai pose un chèque ya 1 semaine jai tjrs rien reçu
7142	Il parle au nom de qui ?
