4111	Ce n'est pas une exclusivité de la cca. A afriland et ubc (je parle de ce que je connais ) c'est pareil. Est ce que c'est normal de le faire je sais pas ... Mais en même temps ça évite à tout le monde ( clients, clients suivants et caissière) de perdre son temps.
4112	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour pq le rendez-vous technicien est annulé alors que j'ai toujours pas de co  -C'est normal nous avons ouvert un nouveau ticket incident c'est normal *Moi qui me contient de pas lui insulter sa gm*
4113	Tabarnak sa fait 2 jours d’affilée que l’électricité revien 1h puis sa saute
4114	22 novembre, nouvelle collection Dragon ball x uniqlo au japon, en cadeau pour les premiers clients un poster / calendrier de goku et ses amis/ennemis. https://twitter.com/UNIQLO_JP/status/1190146564251168774 …
4115	Jean-Pierre #Farandou, nouveau patron de la #SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://analytics.twitter.com/mob_idsync_click?slug=J3nCFsOAs4&idb=AAAAEIDhSRElcc6KqoqaiPBOxBobQZOSR1u3lH8V6fYcg2KhPm9Y4A_wTS5ynFNE1NglZQECEqVduVNQYLqkQR3VIbcFPp-xnUkTYyRQAgV9GA7EXGx-OTdpj4g9g5Rrf0OvzO5hhB-HwUux6ROg_HMygCi_UyI_&ad_tracking=true&tailored_ads=true …
4116	@client_hydro 31h plus tard, le  est rétabli dans mon secteur.  Compte-tenu des circonstances et de l'ampleur des secteurs touchés, je considère ça comme un véritable tour de force.  Merci à tous les employés qui se démènent pour nous!
4117	*Moi qui appel le service client sfr* -Donc j'ai pas de co depuis le 21/08 c'est normal ? -Vous inquiétez pas monsieur c'est une panne général depuis le 30/10  *moi qui ft des du3as contre sfr*
4118	« Ciao ma chérie » le client jle connais depuis 2h ptdr oskour
4119	Demain sur CNews: Selon le voisinage, il aurait crié «Allahouakbar» la nuit dernière et se serait converti avant hier. De plus, il ne serrait plus la main aux femmes...et était un client régulier des kebabs du coin !
4120	Quand je l'ai au taf pendant une demi heure et que je dois parler aux clients 
4121	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour alors je suis mr **** numéro de fixe *** numéro de tel ***  -et l'adresse mail  - Tu veux je te donne la taille de ma bite aussi ?  *bip bip bip*
4122	*Moi qui appel le service client sfr* - Bonjour mr pouvez-vous vous identifier ?  -Ferme ta gueule maintenant nique ta grand-mère la pute ok c'est bon la ?  *Bip bip bip*
4123	Nouvelle miniature pour un client :)  RT+FAV pour me soutenir fréro :) pic.twitter.com/mJZkzbCcbu
4124	Nos clients au cœur de nos projets. Soirée VIP pic.twitter.com/7AY95pnrZA
4125	*Moi qui appel le service client sfr* -Bon monsieur ça fait 10 fois j'appel jspr j'aurais une réponse -Mr pq vous appeler 10 fois la première fois ça suffit  *moi qui menace de niquer sa mere*
4126	Sah si vous tombez sur un Anass au service client soyez cool c'est le meilleur hotliner de la terre
4127	Et chère @JeanCoutu  comment croyez vous qu’un client va savoir que la coca cola est flat sans ouvrir la canette, n’a aucune allure votre politique d’échange.
4128	Merci, le courant est revenu. Beau travail Hydro!!! J’ai suivi L’évolution de la carte Pour me donner une idée. Et je reçu une belle avertir mes dire que le courant était revenu vers 18 heures.pic.twitter.com/slVyJefCki
4129	sinn j’adore mon travail et me faire insulter de merde par un client venez travailler au mcdo
4130	Merci beaucoup d'en parler. Je suis aussi très précaire et j'ai dû voler plusieurs fois une partie de mes courses. Néanmoins je tiens à dire qu'une fois un des clients a réglé mes courses à ma place, la solidarité de certains est vraiment touchante.
4131	Ce n'est pas une exclusivité de la cca. A afriland et ubc (je parle de ce que je connais ) c'est pareil. Est ce que c'est normal de le faire je sais pas ... Mais en même temps ça évite à tout le monde ( clients, clients suivants et caissière) de perdre son temps.
4132	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour pq le rendez-vous technicien est annulé alors que j'ai toujours pas de co  -C'est normal nous avons ouvert un nouveau ticket incident c'est normal *Moi qui me contient de pas lui insulter sa gm*
4133	Tabarnak sa fait 2 jours d’affilée que l’électricité revien 1h puis sa saute
4134	22 novembre, nouvelle collection Dragon ball x uniqlo au japon, en cadeau pour les premiers clients un poster / calendrier de goku et ses amis/ennemis. https://twitter.com/UNIQLO_JP/status/1190146564251168774 …
4135	Jean-Pierre #Farandou, nouveau patron de la #SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://analytics.twitter.com/mob_idsync_click?slug=J3nCFsOAs4&idb=AAAAEIDhSRElcc6KqoqaiPBOxBobQZOSR1u3lH8V6fYcg2KhPm9Y4A_wTS5ynFNE1NglZQECEqVduVNQYLqkQR3VIbcFPp-xnUkTYyRQAgV9GA7EXGx-OTdpj4g9g5Rrf0OvzO5hhB-HwUux6ROg_HMygCi_UyI_&ad_tracking=true&tailored_ads=true …
4136	@client_hydro 31h plus tard, le  est rétabli dans mon secteur.  Compte-tenu des circonstances et de l'ampleur des secteurs touchés, je considère ça comme un véritable tour de force.  Merci à tous les employés qui se démènent pour nous!
4137	*Moi qui appel le service client sfr* -Donc j'ai pas de co depuis le 21/08 c'est normal ? -Vous inquiétez pas monsieur c'est une panne général depuis le 30/10  *moi qui ft des du3as contre sfr*
4138	« Ciao ma chérie » le client jle connais depuis 2h ptdr oskour
4139	Demain sur CNews: Selon le voisinage, il aurait crié «Allahouakbar» la nuit dernière et se serait converti avant hier. De plus, il ne serrait plus la main aux femmes...et était un client régulier des kebabs du coin !
4140	Quand je l'ai au taf pendant une demi heure et que je dois parler aux clients 
4141	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour alors je suis mr **** numéro de fixe *** numéro de tel ***  -et l'adresse mail  - Tu veux je te donne la taille de ma bite aussi ?  *bip bip bip*
4142	*Moi qui appel le service client sfr* - Bonjour mr pouvez-vous vous identifier ?  -Ferme ta gueule maintenant nique ta grand-mère la pute ok c'est bon la ?  *Bip bip bip*
4143	Nouvelle miniature pour un client :)  RT+FAV pour me soutenir fréro :) pic.twitter.com/mJZkzbCcbu
4144	Nos clients au cœur de nos projets. Soirée VIP pic.twitter.com/7AY95pnrZA
4145	*Moi qui appel le service client sfr* -Bon monsieur ça fait 10 fois j'appel jspr j'aurais une réponse -Mr pq vous appeler 10 fois la première fois ça suffit  *moi qui menace de niquer sa mere*
4146	Sah si vous tombez sur un Anass au service client soyez cool c'est le meilleur hotliner de la terre
4147	Et chère @JeanCoutu  comment croyez vous qu’un client va savoir que la coca cola est flat sans ouvrir la canette, n’a aucune allure votre politique d’échange.
4148	Merci, le courant est revenu. Beau travail Hydro!!! J’ai suivi L’évolution de la carte Pour me donner une idée. Et je reçu une belle avertir mes dire que le courant était revenu vers 18 heures.pic.twitter.com/slVyJefCki
4149	sinn j’adore mon travail et me faire insulter de merde par un client venez travailler au mcdo
4150	Merci beaucoup d'en parler. Je suis aussi très précaire et j'ai dû voler plusieurs fois une partie de mes courses. Néanmoins je tiens à dire qu'une fois un des clients a réglé mes courses à ma place, la solidarité de certains est vraiment touchante.
4151	Y a Brubru, Bill et Tom a New York. Et moi jsuis ou? A Berlin avec une migraine (mais des clients sympa), ohhhh well.
4152	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour mr on ma dit d'appeler au bout de 72h on est samedi j'appel alors ?  -Désolé mr les techniciens travail pas le week-end  *moi qui insulte sa mere*
4153	#Orange transmet les géolocalisations de 16 millions de ses clients à l'Espagne, 'pour étudier leur mobilité' sans qu'ils en soient avertis. De telles pratiques anti-libertaires sont inadmissibles! #mobile #telecom @Orange_conseil @orange_france @orangehttps://twitter.com/rac1/status/1190712681092665346 …
4154	Puis-je avoir le segment de client que vous ciblez dans le cadre de votre stratégie marketing @cliquetv ? Merci d'inclure l'âge, c'est pour vérifier quelque chose.
4155	On m'a informé de l'impensable, est-ce une rumeur ? Il y aurait des clients qui se plaignaient de passe easy déjà hors service.
4156	Eh tu me seras bien utile d'ici quelques jours J'ai un gars qui vend des jeux-vidéo d'occasion, et va savoir pourquoi il a une liste de DVD. Et, évidemment, je suis son seul client pour ça  Mais le plus bizarre, c'est qu'il a pleins de films asiats
4157	*Moi qui appel le service client sfr* -Quand j'aurais de la connexion mr ?  -Je vous débloque 500mo mr vous inquiétez pas
4158	17 ans bi 1€ la nude, 2€ ou plus la vidéo. Paiement par PayPal ou paysafecard (ou autre) Déjà deux clients satisfaits 
4159	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois sans connexion mr j'en ai marre -Passez une bonne soirée mr au revoir  *bip bip bip*
4160	Yes on adore se lever au minuit et demi pour dire à des clients d’éteindre leur musique et leur joint parce qu’ils emmerdent absolument tout le monde
4161	@client_hydro notre adresse n'est plus affiché comme étant dans une zone de panne, par contre toujours pas d'électricité! Celà veut dire quoi? 
4162	Visiblement ils veulent avoir un restaurant scatophile, et ils veulent pas perdre leurs quelque clients scato quitte à faire subir aux autre la forte odeur qui t'oblige à sortir
4163	Bah normal jfais tourner le rainté vu que t’arrive à attirer zéro client et qu’il faut bien que qqun paye le loyer
4164	Si ça se passe un jour devant moi je règlerai la note, c'est tellement dérisoire. Personne n'a eu l'idée parmi les clients présents !?  (Et je ne parle pas de vous évidemment, ce serait suicidaire de faire ça en tant que caissière, au quotidien et pour les jours qui suivent.)
4165	nn t un ouf g juré tu vas gérer les appels des clients
4166	J'adore votre client qui me bride totalement mon débit de DL en fonction de la taille du jeu que je doit DL @steam_games ! Pour un jeu qui fait 91Go je DL à ma vitesse maximale c'est dire 2.5MB/s mais pour un jeu à 2.5Go je DL à 200Ko/s et pas de service client NICE !!!! 
4167	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois mr pas 1 pas 2 mais 3 mois sans connexion  -Ok vous avez essayé de débrancher rebrancher votre box ?  *moi qui encule mon tel*
4168	Voilà un client satisfait !!  pic.twitter.com/DGP9dgVJwk
4169	ah nn moi rien a cirer juste javais un ptit tiroir ac d piece de 1 a 10centime laissé par les clients des que d gens leurs manqué je tapais dedans pr eux mais c tt
4170	Cyberattaques : une entreprise sur deux touchée à cause de…. ses clients http://dlvr.it/RHVYcT pic.twitter.com/sXkynJEy0f
