1427	Moi: "Pouvez vous m'envoyez le code de sécurité pour que je puisse changer mon adresse j'ai déménagé" La banque postale: "Oui on vous l'envoi à Lyon"  moi: "Mais j'habite à Toulouse je veux le code pour changer mon adresse !"  La banque: "Pas de soucis on l'envoi à Lyon"
1428	Ici, on est en France, pas aux USA. Merci de vous référer au Code Pénal, si ce n'est au Code de Défense et de sécurité Intérieure. En matière de détention d'armes, et d'usage de celles-ci sur voie publique vis-à-vis d'autrui. FNT
1429	@Auto_Propre bonjour, je n'arrive pas a m'inscrire sur le forums et j'aimerais poster mon soucis avec mon Kona électrique , le code d'erreur lors de mon inscription est EX0 Et quand je revien sur la page de l'inscription, il me dit que je n'ai pas fait la vérification de securité
1430	Article 377274 - L'autorité mentionnée aux articles L. 212 - 8 du code de la sécurité intérieure ; 5° Les modali... pic.twitter.com/u8WSwBkM15
1431	Quand un citoyen demande à un roulage si le port de la ceinture de sécurité est obligatoire, c'est un signe clair.  Les gens ont le permis de conduire sans connaitre le code de la route.
1432	Merci de ces précisions. Ces véhicules sont autorisés à circuler dans les couloirs bus, tout en respectant le code de la route et la sécurité de chacun. Bonne soirée. Laura
1433	Bonsoir Fret, ces véhicules sont autorisés à circuler dans les couloirs bus. Mais le code de la route et la sécurité doit être respectés. Bonne soirée. Laura
1434	Ptdrrrr ils m’ont poukave le code c quoi cette sécurité @applepic.twitter.com/IZ6VcqqskP
1435	@RERD_SNCF C'est NORMAL? Pas de sécurité https://twitter.com/Damocles_Fr/status/1190317452204359680 …
1436	Article 377179 - Les dispositions de l'article L. 351 du Code de la sécurité sociale. pic.twitter.com/vkCaCwX1im
1437	Qu'il respecte aussi le code de la route et le port de casque est obligatoire pour leur sécurité merci
1438	Vouloir vendre ADP, la FDJ. S'attaquer aux retraites, rien faire pour augmenter la sécurité aux travails. Casser le code du travail. Avoir des élus corrompus. Continuer à taper sur les pauvres et la classe moyenne pour prendre plus d'argent à ceux qui n'en non plus. Tu en veux +?
1439	Vigil@nce - GOsa : exécution de code via Filter Restore Unserialize, analysé le 02/09/2019 http://bit.ly/2N9lLxm 
1440	Non c pas la responsabilité de l état ,,dans un système capitaliste chaque entreprise doit assurer la sécurité de ses membres ou ses membres cessent les affaires ,,par contre Si Desjardins a agit contre un article du code criminel ,, sa chartre pourrait etre retiré
1441	Juste, si t'es conducteur ou agent. Tu viens de dévoiler le code de sécurité marqué sur la clé à tout le monde. Je te conseille vite de changer la photo car si quelqu'un se fait fabriquer un clé, c'est sur toi que ça va retomber
1442	Les distances de securité recommandées et réglementaires du code de la route en France.  pic.twitter.com/AxMbhis0JK
1443	Voici le détail de la nouvelle réglementation quant à l’entrée des engins électriques dans le code de la route.  Soyez prudent !  https://www.ecologique-solidaire.gouv.fr/sites/default/files/2019.10.25_dp_trotinettes.pdf … #securiteroutiere #codedelaroute #france #prudence #securite #EDP #cosmoconnected
1444	Depuis janvier 2019 il est obligatoire de payer par voie dématérialisée (art. L613-5 du Code de la sécurité sociale). Cela dit la cipav refuse les paiements par virement.
1445	Quand on est au fond, on creuse. Les textes existent et sont liés au Code de la Sécurité, au Code des Transports et même au droit commercial. Quelques cours de droit vous ferait le plus grand bien et vous éviterait une humiliation publique.
1446	ah si vous lisiez un peu le code pénal, code de procédure pénale, et code de la sécurité intérieure au lieu des âneries des réseaux de sociopathies. aide légifrance :  R431-1  L211-11 R.431-9 à 431-12 L211-1 à L211-4 R.433-3 bonne lecture
1447	Moi: "Pouvez vous m'envoyez le code de sécurité pour que je puisse changer mon adresse j'ai déménagé" La banque postale: "Oui on vous l'envoi à Lyon"  moi: "Mais j'habite à Toulouse je veux le code pour changer mon adresse !"  La banque: "Pas de soucis on l'envoi à Lyon"
1448	Ici, on est en France, pas aux USA. Merci de vous référer au Code Pénal, si ce n'est au Code de Défense et de sécurité Intérieure. En matière de détention d'armes, et d'usage de celles-ci sur voie publique vis-à-vis d'autrui. FNT
1449	@Auto_Propre bonjour, je n'arrive pas a m'inscrire sur le forums et j'aimerais poster mon soucis avec mon Kona électrique , le code d'erreur lors de mon inscription est EX0 Et quand je revien sur la page de l'inscription, il me dit que je n'ai pas fait la vérification de securité
1450	Article 377274 - L'autorité mentionnée aux articles L. 212 - 8 du code de la sécurité intérieure ; 5° Les modali... pic.twitter.com/u8WSwBkM15
1451	Quand un citoyen demande à un roulage si le port de la ceinture de sécurité est obligatoire, c'est un signe clair.  Les gens ont le permis de conduire sans connaitre le code de la route.
1452	Merci de ces précisions. Ces véhicules sont autorisés à circuler dans les couloirs bus, tout en respectant le code de la route et la sécurité de chacun. Bonne soirée. Laura
1453	Bonsoir Fret, ces véhicules sont autorisés à circuler dans les couloirs bus. Mais le code de la route et la sécurité doit être respectés. Bonne soirée. Laura
1454	Ptdrrrr ils m’ont poukave le code c quoi cette sécurité @applepic.twitter.com/IZ6VcqqskP
1455	@RERD_SNCF C'est NORMAL? Pas de sécurité https://twitter.com/Damocles_Fr/status/1190317452204359680 …
1456	Article 377179 - Les dispositions de l'article L. 351 du Code de la sécurité sociale. pic.twitter.com/vkCaCwX1im
1457	Qu'il respecte aussi le code de la route et le port de casque est obligatoire pour leur sécurité merci
1458	Vouloir vendre ADP, la FDJ. S'attaquer aux retraites, rien faire pour augmenter la sécurité aux travails. Casser le code du travail. Avoir des élus corrompus. Continuer à taper sur les pauvres et la classe moyenne pour prendre plus d'argent à ceux qui n'en non plus. Tu en veux +?
1459	Vigil@nce - GOsa : exécution de code via Filter Restore Unserialize, analysé le 02/09/2019 http://bit.ly/2N9lLxm 
1460	Non c pas la responsabilité de l état ,,dans un système capitaliste chaque entreprise doit assurer la sécurité de ses membres ou ses membres cessent les affaires ,,par contre Si Desjardins a agit contre un article du code criminel ,, sa chartre pourrait etre retiré
1461	Juste, si t'es conducteur ou agent. Tu viens de dévoiler le code de sécurité marqué sur la clé à tout le monde. Je te conseille vite de changer la photo car si quelqu'un se fait fabriquer un clé, c'est sur toi que ça va retomber
1462	Les distances de securité recommandées et réglementaires du code de la route en France.  pic.twitter.com/AxMbhis0JK
1463	Voici le détail de la nouvelle réglementation quant à l’entrée des engins électriques dans le code de la route.  Soyez prudent !  https://www.ecologique-solidaire.gouv.fr/sites/default/files/2019.10.25_dp_trotinettes.pdf … #securiteroutiere #codedelaroute #france #prudence #securite #EDP #cosmoconnected
1464	Depuis janvier 2019 il est obligatoire de payer par voie dématérialisée (art. L613-5 du Code de la sécurité sociale). Cela dit la cipav refuse les paiements par virement.
1465	Quand on est au fond, on creuse. Les textes existent et sont liés au Code de la Sécurité, au Code des Transports et même au droit commercial. Quelques cours de droit vous ferait le plus grand bien et vous éviterait une humiliation publique.
1466	ah si vous lisiez un peu le code pénal, code de procédure pénale, et code de la sécurité intérieure au lieu des âneries des réseaux de sociopathies. aide légifrance :  R431-1  L211-11 R.431-9 à 431-12 L211-1 à L211-4 R.433-3 bonne lecture
1467	Holala j'aimerais voir derrière la carte pour voir si elle est belle ce n'est pas du tout pour savoir qu'elle est le code de sécurité 
1468	Arrête je suis deg ouai .. j’ai perdu mes photos mes codes même la puce je sais plus ou je l’ai mise et je peux pas me remettre snap j’ai pas le code de confirmation qu’ils envoient par sécurité là  je suis degouteeeeeeeeeeee
1469	cialement conçue. L’exploitation réussie de la plus grave de ces vulnérabilités pourrait permettre à un attaquant d’exécuter du code arbitraire dans le contexte du navigateur, d’obtenir des informations sensibles, de contourner les restrictions de sécurité et d’effectuer des acti
1470	Okay actuellement j'ai reçus un code d'itenfication de Google (sécurité quand tu te co ailleurs que sur ton ordi habituel)  Or ben... Je suis bien chez moi, sur mon ordi et j'ai rien fais   Groso modo quelqu'un tente de me hacker actuellement mdrrr
1471	Effectivement après avoir mis la mains sur la justices mis les médias sous tutelles détruit le code du travail bousiller la sécurité social mis en place une surveillance généraliser notamment les nouvelle caméra à reconnaissance faciale il manque plus qu'à supprimer les élections
1472	Chers amis cyclistes  respectez le code de la route et les règles de sécurité de base pour eviter ce genre de tragédie...
1473	Oh pardon. Oui tout à fait, le ferroviaire fonctionne dans le sens de la sécurité, au plus restrictif: sans alimentation, il est mieux que le passage à niveau reste baissé plutôt qu’il ne se ferme pas à l’approche d’un train. Le respect du code de la route faisant le reste.
1474	Et les personnes qui sont blessées, cela coûte combien a sécurité sociale? L’idée d’être contre les radars est absurde car par définition ils sont là pour s’assurer que le code de la routes soie respecté et non faire de l’argent! Roule tranquille et ton porte feuille sera serein
1475	Bonjour! Ces places se trouvent presque tout le temps dans les 5 mètres d’une intersection, là où il est déjà interdit aux autos de se stationner pour des raisons de visibilité (règlementation provinciale - code de sécurité routière).  Alors, pas de perte de stationnement. 
1476	tu peux pas mettre un code ? ou u'e sécurité ? 0
1477	@ActiviumPyrox excuse moi des gens se connectai sur mon compte est me le pourrissais j'ai donc contacté l'assistance est mon compte est désormais bloqué comment faire pour avoir le code de sécurité ? Peux-tu m'aider stp
1478	C'est déjà novembre! Nous sommes heureux de vous annoncer que le mois de novembre sera consacré à la sécurité. Durant nos ateliers, nous discuterons des mesures à prendre pour favoriser notre sécurité et celle de notre entourage. #clcCode4Changepic.twitter.com/BQGVO9eeq5
1479	Ces trains grandes lignes rouleront eux aussi sur les mêmes voies avec les mêmes procédures de sécurité pour les mêmes incidents et donc les mêmes retards. La concurrence respecte la même réglementation ferroviaire, sorte de code de la route du rail, c’est également logique.  13/
1480	« Un attroupement peut être dissipé par la force publique après deux sommations de se disperser restées sans effet [et] adressées dans les conditions prévues par l’article L. 211-9 du code de la sécurité intérieure », dit l’article 412-3 du code pénal.
1481	Au lieu de morigéner les médecins, inciter en adaptant le taux de cotisation employeur au taux d’arrêts de travail Article L. 4121-1 du code du travail « L'employeur prend les mesures nécessaires pour assurer la sécurité et protéger la santé physique et mentale des travailleurs»
1482	Une façon créative de sensibiliser les automobilistes au respect des passages piétonniers. Une façon ingénieuse de faire passer le message. Bravo!  Et ces panneaux ne prendront pas par surprise les usagers de la route qui respectent le Code de la sécurité…https://lnkd.in/eN_JY_s 
1483	Ouais mais tu comprends, il était pressé, il travaille, il transportait sa grand mère et une armoire normande etc... etc... et le code de la route ou la sécurité des autres il en a rien secouer.
1484	Pk shein ils disent que mon code de sécurité de ma cb n’est pas valide 
1485	@merignac @prefecturegironde en vertu de l'article  R417-11 du  code de la route que vous respectez je pense, enfin j'espère... garées sur des emplacements garantissant la sécurité des piétons, je vous demande de faire respecter la loi et par la même assurer la sécurité pic.twitter.com/MkJkeVNsdD
1486	Mais pq mon téléphone ne reçoit pas de message pour la double sécurité sur CMG? Je reçoit pas le code
