5431	APPROCHE COLLABORATIVE ET CONTEMPORAINE DE LA VERITE http://laveritesp.over-blog.com/bienvenue-sur-le-blog-de-l-approche-de-la-verite-laurent-vives-et-jean-cigu.html … #LAVERITE
5432	Je viens de terminer le cours Collaborative classes with Microsoft Teams for higher education de la Microsoft Educator Community  https://education.microsoft.com/courses-and-resources/courses/collaborative-classes-with-microsoft-teams-for-higher-education … via @MicrosoftEDU
5433	#carteinnov2019 #Cartographie collaborative et ouverte des acteurs de l'innovation en #RDC. #CarteInnov #OpenStreetMapRDC #LisungiFabLabpic.twitter.com/nEHA1eheom
5434	Le #Thread qui va suivre est le fruit d’une enquête collaborative menée par plusieurs twittos profs... Comme quoi, la coopération et la co-construction des savoirs, ça marche. 2/n
5435	@hendicaise Qui a utilisé ce type de plan en premier ? Fukasaku ou pas ? Réponse collaborative https://twitter.com/lh_marc/status/1190708926502846464 …
5436	J'ai trouvé des mousses vegan à monop elles ont l'air trop bonnes. C'est de coconut collaborative
5437	La Rochelle Technopole booste les entreprises - Info-écohttp://dlvr.it/RHTzQ9 
5438	Vous incarnez la honte syndicale collaborative.....limite de la prostitution  Réforme des retraites : la CFDT joue le jeu du gouvernement pour appliquer la réforme contre les jeunes....
5439	#Atelier #formation sur la #cartographie collaborative et ouverte tenue à #LisungiFablab et animée par @KAPAY_YONGOLOLO . Les participants ont été formé sur la modification, l'édition et la création de #données #cartographiques sur #OpenstreetMap et #CarteInnov. #Kinshasa #RDCpic.twitter.com/1vPoSCeg3m
5440	L’économie collaborative : mythe ou réalité  http://bit.ly/2lzsFR9  #ecocollab
5441	FROG est développé sur une approche expérimentale et collaborative par une équipe constituée du CNES, de Polyvionics, de l'IUT de Cachan, Drone Center, de Sonatronic et de @PlaneteSciences. Magnifique projet !https://twitter.com/CNES/status/1190569991025971200 …
5442	C'est ça qu'on appelle l'économie collaborative ? https://twitter.com/Dauvers70/status/1190280492484046849 …
5443	Recommended follow  @DigitalNations_ aka D9, a collaborative network of leading digital government nations. #GCDigital  Suivi recommandé  un réseau de collaboration entre les principales nations de l'administration numérique. #GCNumeriquepic.twitter.com/etwNFxnWO9
5444	C’est décidé je vide ma boîte mail, mes archives que je n’ouvre que rarement et j’utilise une plateforme collaborative #emails #archives #pollution #environnement #Digitalhttps://twitter.com/ademe/status/1190312548773572611 …
5445	Merci pour le partage de cette réflexion collaborative et ouverte autour de la « Vision prospective partagée des emplois et des compétences » (VPPEC).
5446	Connaissez-vous l'application OBSenMER ? C'est une plateforme #collaborative qui facilite la collecte et l'analyse des observations en #mer. Ses informations permettent d'établir des #cartes et des rapports pour mieux connaître la zone et les #espèces rencontrées.pic.twitter.com/iHPfvonJXP
5447	L’importance de la maintenance informatique : matériel et données - Journal du CMhttp://dlvr.it/RHRxJW 
5448	Les images officielles de la nouvelle sneaker collaborative Kendrick Lamar x Nike https://hypebeast.com/fr/2019/10/kendrick-nike-react-element-55-date-sortie-photos-officiel?utm_term=Autofeed&utm_campaign=twitter_post&utm_medium=social&utm_source=Twitter#Echobox=1572647587 …
5449	Rien ne se fait seul, tout est une question d’équipe   Pour diriger la relation client il faut développer des qualités : d’organisateur de coach du collectif une ouverture à la culture multiple et à l’intelligence collaborative #DRC #LivreBlanc https://www.eforbrands.com/landing-livre-blanc/ …pic.twitter.com/y7MO75m8xg
5450	Transpose, une base de données collaborative sur les politiques des revues en matière de reviewing et de preprints https://www.openaire.eu/transpose-a-new-database-of-almost-3000-journal-policies-for-peer-review-and-preprints …
5451	APPROCHE COLLABORATIVE ET CONTEMPORAINE DE LA VERITE http://laveritesp.over-blog.com/bienvenue-sur-le-blog-de-l-approche-de-la-verite-laurent-vives-et-jean-cigu.html … #LAVERITE
5452	Je viens de terminer le cours Collaborative classes with Microsoft Teams for higher education de la Microsoft Educator Community  https://education.microsoft.com/courses-and-resources/courses/collaborative-classes-with-microsoft-teams-for-higher-education … via @MicrosoftEDU
5453	#carteinnov2019 #Cartographie collaborative et ouverte des acteurs de l'innovation en #RDC. #CarteInnov #OpenStreetMapRDC #LisungiFabLabpic.twitter.com/nEHA1eheom
5454	Le #Thread qui va suivre est le fruit d’une enquête collaborative menée par plusieurs twittos profs... Comme quoi, la coopération et la co-construction des savoirs, ça marche. 2/n
5455	@hendicaise Qui a utilisé ce type de plan en premier ? Fukasaku ou pas ? Réponse collaborative https://twitter.com/lh_marc/status/1190708926502846464 …
5456	J'ai trouvé des mousses vegan à monop elles ont l'air trop bonnes. C'est de coconut collaborative
5457	La Rochelle Technopole booste les entreprises - Info-écohttp://dlvr.it/RHTzQ9 
5458	Vous incarnez la honte syndicale collaborative.....limite de la prostitution  Réforme des retraites : la CFDT joue le jeu du gouvernement pour appliquer la réforme contre les jeunes....
5459	#Atelier #formation sur la #cartographie collaborative et ouverte tenue à #LisungiFablab et animée par @KAPAY_YONGOLOLO . Les participants ont été formé sur la modification, l'édition et la création de #données #cartographiques sur #OpenstreetMap et #CarteInnov. #Kinshasa #RDCpic.twitter.com/1vPoSCeg3m
5460	L’économie collaborative : mythe ou réalité  http://bit.ly/2lzsFR9  #ecocollab
5461	FROG est développé sur une approche expérimentale et collaborative par une équipe constituée du CNES, de Polyvionics, de l'IUT de Cachan, Drone Center, de Sonatronic et de @PlaneteSciences. Magnifique projet !https://twitter.com/CNES/status/1190569991025971200 …
5462	C'est ça qu'on appelle l'économie collaborative ? https://twitter.com/Dauvers70/status/1190280492484046849 …
5463	Recommended follow  @DigitalNations_ aka D9, a collaborative network of leading digital government nations. #GCDigital  Suivi recommandé  un réseau de collaboration entre les principales nations de l'administration numérique. #GCNumeriquepic.twitter.com/etwNFxnWO9
5464	C’est décidé je vide ma boîte mail, mes archives que je n’ouvre que rarement et j’utilise une plateforme collaborative #emails #archives #pollution #environnement #Digitalhttps://twitter.com/ademe/status/1190312548773572611 …
5465	Merci pour le partage de cette réflexion collaborative et ouverte autour de la « Vision prospective partagée des emplois et des compétences » (VPPEC).
5466	Connaissez-vous l'application OBSenMER ? C'est une plateforme #collaborative qui facilite la collecte et l'analyse des observations en #mer. Ses informations permettent d'établir des #cartes et des rapports pour mieux connaître la zone et les #espèces rencontrées.pic.twitter.com/iHPfvonJXP
5467	L’importance de la maintenance informatique : matériel et données - Journal du CMhttp://dlvr.it/RHRxJW 
5468	Les images officielles de la nouvelle sneaker collaborative Kendrick Lamar x Nike https://hypebeast.com/fr/2019/10/kendrick-nike-react-element-55-date-sortie-photos-officiel?utm_term=Autofeed&utm_campaign=twitter_post&utm_medium=social&utm_source=Twitter#Echobox=1572647587 …
5469	Rien ne se fait seul, tout est une question d’équipe   Pour diriger la relation client il faut développer des qualités : d’organisateur de coach du collectif une ouverture à la culture multiple et à l’intelligence collaborative #DRC #LivreBlanc https://www.eforbrands.com/landing-livre-blanc/ …pic.twitter.com/y7MO75m8xg
5470	Transpose, une base de données collaborative sur les politiques des revues en matière de reviewing et de preprints https://www.openaire.eu/transpose-a-new-database-of-almost-3000-journal-policies-for-peer-review-and-preprints …
5471	Carole Fisher nous fait réfléchir aux liens entre recherche collaborative et développement professionnel. pic.twitter.com/5sfDzDvhcm
5472	FELCO révolutionne le vignoble avec #Digivitis, une innovation collaborative née en #Suisse !https://twitter.com/hes_so/status/1190269793699532800 …
5473	Australia’s second Hobart-class destroyer flexes collaborative combat capabilities...
5474	Mêmes  freins dans d’autres secteurs ( transport par exemple). Les acteurs économiques doivent prendre conscience des évolutions en cours, et envisager sérieusement de travailler de manière collaborative et non plus en silos. GS1 the place to be to build up a common language. https://twitter.com/dimotransgroup/status/1189886494070181889 …
5475	 Louer sa voiture sur Zotcar c'est LE bon plan :  Jusqu’à 200 € de revenus par semaine  Inscription sur Zotcar en quelques clics  Assurance tous risques MAIF  Vous participez à l'économie collaborative Plus de détails par ici  http://bit.ly/2N7pxXS 
5476	Si pour vous aussi l'inclusion numérique et la pédagogie collaborative sont des choses importantes, alors je vous invite à soutenir le projet Momentum de @Oclock_io en votant pour eux afin qu'ils remportent le Google Impact Challenge => https://impactchallenge.withgoogle.com/france2019/charities/momentum-o-clock … #GICFR #MOMENTUMhttps://twitter.com/Oclock_io/status/1189481309586034688 …
5477	Signature de convention entre l’Université Centrale et... - Radio Express FMhttp://dlvr.it/RHPtl8 
5478	https://www.mindmeister.com/fr/785618352/equipements-numeriques-en-classe … Une proposition collaborative de classification des équipements numériques en classe. Que faut-il mettre à jour ici selon vous ? pic.twitter.com/rXZEqdJPTY
5479	Les travaux de recherche collaborative de @Siradel3D sur la #6G ont démarré afin d'apporter des sur les 8 thématiques suivantes. La réduction drastique de la consommation énergétique et la géolocalisation submétrique font partie des grands défis.pic.twitter.com/kVHT9sYtBi
5480	Achat, sinon l'économie collaborative du cul ça irait un peu trop loin quand-même
5481	En installation du #creacamp mtl19 Création littéraire & écriture collaborative pic.twitter.com/6CBCsXUWtx
5482	Bonne chance à vous, et une fois de plus honte aux haters du SEO. Il y a une plate-forme collaborative de dénigrement de projet ? Vous bossez pour qui ? Bref le projet annoncé ne m'intéresse pas forcement mais couvrira peut être un besoin.
5483	Australia’s second Hobart-class destroyer flexes collaborative combat capabilities https://bigseb.me/2PD0j5a 
5484	Vous avez encore le temps ! Le 11 novembre est le délai de dépôt des candidatures pour l'édition 2020 du programme CROSS (Collaborative Research on Science and Society), qui attribue des subsides pour des projets @UNIL & @EPFL sur le thème de la #mobilité https://www.epfl.ch/schools/cdh/fr/recherche/cross/appel-a-contribution-cross-2020/ …
5485	Portage salarial : pourquoi choisir ce statut dans les métiers du digital ? - Journal du CMhttp://dlvr.it/RHNbJq 
5486	Nouvelle notice : Vive la corévolution ! Pour une société collaborative par Stéphane Riot https://www.babelio.com/livres/Riot-Vive-la-corevolution-Pour-une-societe-colla/1183274 …pic.twitter.com/cBiKYIfgQw
5487	Damani Nkosi & Ill Camille Drop Collaborative "Harriett" Album -- https://hiphopdx.com/news/id.53305/title.damani-nkosi-ill-camille-drop-collaborative-harriett-album … via @hiphopdx
5488	#carteinnov2019 Cartographie collaborative et ouverte des acteurs de l'innovation en Guinée. C'est partie pour une quête des différents LIN. #lelibresgoegraphe #Francophonie @nicolas_chavent @SeverinGeo @osmguineepic.twitter.com/qLhfwMJjNa
5489	Une compil collaborative de musiciens dont "l'identité visuelle" ne correspond pas du tout à leur style de musique
5490	Cette boutique est un debut... Alors pour la bonne marche de cette boutique nous pronons une gestion collaborative.  Vous l'avez remarqué je cherche depuis ce matin des gens pour qu'ils deviennent mes ambassadeurs. Alors le concept est simple, chaqur ambassadeur va disposer 
