3991	Je prédis que la concurrence va être rude dans les prochaines années contre Netscape !
3992	Ayuuuu  c'est concurrence ?
3993	La personne avec qui tu t’es posé ne devrait jamais se sentir comme si elle était en concurrence avec une autre
3994	La première fois que j’en ai mangé, j’ai tapé mon meilleur sommeil. Morphée avait le seum face à cette concurrence. https://twitter.com/chededouard/status/1190776664520822790 …
3995	Genre ; quand @guillaume_bigot met en relation les 2 chiffres, 90 Mds pour les cités et 10 pour les villages, rendus plus spectaculaires en les projetant sur 25 ans, tu ne penses pas que c'est pour t'inciter à les mettre en concurrence ? Au lieu de te poser la bonne question ?
3996	Mais question : les gares, qui ne sont pas concernées directement par la mise en concurrence, pourquoi sont-elles détachées de SNCF réseau?
3997	Will smith est l'homme parfait. Pas de concurrence
3998	Le développement d'une nation dépend de la philosophie de développement adopté par cette dernière car le développement est un challenge et une concurrence que l'on se doit d'éviter sans s'invinter
3999	Je deviens tueuse professionnelle pour Adrien ! (Comme ça je next toute la concurrence dsl Marinette)
4000	Comparé à la concurrence non
4001	Heu le régime général paye 3 milliards par ans pour le régime spécial des cheminots...En gros nos impôts quoi.... Allez bien vous faire cuire le cul les cheminots... Vivement la concurrence en 2020 !
4002	Concurrence à la rue comme des clochards
4003	Aujourd'hui Free s'est installé au Sénégal et on le considère comme une entreprise française. Mais Free appartient à un privé, même si c'est un francais. Quand il a voulu faire bouger les choses, il a agi!! Au point de fatiguer la concurrence, dont l'opérateur NATIONAL: Orange!
4004	Quand on rachète la concurrence en meme temps :3
4005	@ PikéDjoukEvents profite de cette soirée g....La concurrence arrive bientot
4006	Vivement la concurrence avec E Nauleau samedi prochain sur C8 #ONPC
4007	Vivement la concurrence ! Ils vont peut-être comprendre et commencer à travailler sérieusement sans nous prendre en otage quand ils veulent.
4008	Toi seule tu as percé le nombril, tu as percé lèvre, tu as percé ta langue, tu as percé le téton, tu as percé le nez, tu as percé, tu as percé, ma soeur dis-moi, tu es en concurrence avec passoire?
4009	C'est ce qui s'appelle la concurrence fiscale. Nos gouvernants dépensent l'argent des contribuables français sans compter et les imposent d'autant...  Ces derniers et les sociétés s'installent donc à l'étranger...
4010	En tout cas Messi il est déjà All Of fame du foot en étant en course pour son 6e ballon d’or  En étant déjà meilleur joueur fifa #TheBest  En étant humilié  Je trouve ça humiliant pour le concurrence et toi ? https://twitter.com/holobrice/status/1190769070838300673 …
4011	Je prédis que la concurrence va être rude dans les prochaines années contre Netscape !
4012	Ayuuuu  c'est concurrence ?
4013	La personne avec qui tu t’es posé ne devrait jamais se sentir comme si elle était en concurrence avec une autre
4014	La première fois que j’en ai mangé, j’ai tapé mon meilleur sommeil. Morphée avait le seum face à cette concurrence. https://twitter.com/chededouard/status/1190776664520822790 …
4015	Genre ; quand @guillaume_bigot met en relation les 2 chiffres, 90 Mds pour les cités et 10 pour les villages, rendus plus spectaculaires en les projetant sur 25 ans, tu ne penses pas que c'est pour t'inciter à les mettre en concurrence ? Au lieu de te poser la bonne question ?
4016	Mais question : les gares, qui ne sont pas concernées directement par la mise en concurrence, pourquoi sont-elles détachées de SNCF réseau?
4017	Will smith est l'homme parfait. Pas de concurrence
4018	Le développement d'une nation dépend de la philosophie de développement adopté par cette dernière car le développement est un challenge et une concurrence que l'on se doit d'éviter sans s'invinter
4019	Je deviens tueuse professionnelle pour Adrien ! (Comme ça je next toute la concurrence dsl Marinette)
4020	Comparé à la concurrence non
4021	Heu le régime général paye 3 milliards par ans pour le régime spécial des cheminots...En gros nos impôts quoi.... Allez bien vous faire cuire le cul les cheminots... Vivement la concurrence en 2020 !
4022	Concurrence à la rue comme des clochards
4023	Aujourd'hui Free s'est installé au Sénégal et on le considère comme une entreprise française. Mais Free appartient à un privé, même si c'est un francais. Quand il a voulu faire bouger les choses, il a agi!! Au point de fatiguer la concurrence, dont l'opérateur NATIONAL: Orange!
4024	Quand on rachète la concurrence en meme temps :3
4025	@ PikéDjoukEvents profite de cette soirée g....La concurrence arrive bientot
4026	Vivement la concurrence avec E Nauleau samedi prochain sur C8 #ONPC
4027	Vivement la concurrence ! Ils vont peut-être comprendre et commencer à travailler sérieusement sans nous prendre en otage quand ils veulent.
4028	Toi seule tu as percé le nombril, tu as percé lèvre, tu as percé ta langue, tu as percé le téton, tu as percé le nez, tu as percé, tu as percé, ma soeur dis-moi, tu es en concurrence avec passoire?
4029	C'est ce qui s'appelle la concurrence fiscale. Nos gouvernants dépensent l'argent des contribuables français sans compter et les imposent d'autant...  Ces derniers et les sociétés s'installent donc à l'étranger...
4030	En tout cas Messi il est déjà All Of fame du foot en étant en course pour son 6e ballon d’or  En étant déjà meilleur joueur fifa #TheBest  En étant humilié  Je trouve ça humiliant pour le concurrence et toi ? https://twitter.com/holobrice/status/1190769070838300673 …
4031	Les mêmes en pharmacie qui ont teeeeellement de médicaments qu’ils pourraient nous faire concurrence... c’est bon respire tu as juste 14 boites de Doliprane jean-Gérard 
4032	En réalité tout ce qui peut concurrence Guedioura est une bonne chose https://twitter.com/jubaat/status/1190660517775527937 …
4033	On double les postes, on ramène de la concurrence et peut être qui sais, ça peut être une pépite.
4034	Tres bien , je vois , espérons que cela favorise la concurrence qualitative dans ce cas , au moins.
4035	Yepp, au début il s'est dit "Ah pas cool Darwin il met en concurrence les individus là" puis quand Darwin a changé d'avis "Ah nan ça va en fait c'est un bon lui".  Mdrrr ou comment raconter ça en mode 2019.
4036	...l’ennemi n°1 du Climat & de notre pérennité sur Terre est donc tout simplement «la concurrence». Le fait même de s’y attaquer oblige à penser différemment et à faire un saut à l’échelle superieure de notre propre évolution, pour nous sauver.  
4037	Va falloir faire gaffe la concurrence arrive bientôt avec Naulleau #ONPC
4038	"Freestyle sombrero" il a dribbler personne g la haine, il a même pas de concurrence tellement il est nul
4039	La saga continue autour du moteur Ferrari, et la concurrence tente d'obtenir des réponses  #F1 | #USGP https://bcp.crwdcntrl.net/5/c=13030/b=71112393?https://fr.motorsport.com/f1/news/fia-repond-question-debitmetre-rbr/4591717/ …
4040	Jul n’a pas de concurrence alors que ça fait 2 mois il est la, n’en déplaise au cocaïnomane de Miami et ses 20 ans de carrière https://twitter.com/demspropagande/status/1190748537274941451 …
4041	La concurrence mondiale est rude mais il faut reconnaître que certains demeurent des champions de l’ignominie. pic.twitter.com/rQO61Vmx4n
4042	y veut fr la concurrence avec ma mère
4043	Bi l'aile gars zi pour sortir les infos de sa taupe il est fort mais pour sortir des analyses simples sur la concurrence de Caqueret au milieu c'est bcp plus compliqué mdrrrr
4044	bah grave le genre de gars qui doit pas avoir l'habitude de la concurrence et qui a toujours eu tout dans le bec sans effort
4045	Il y a de la concurrence pic.twitter.com/d2Zu5Oehg5
4046	Ça c’était avant, avec Klay / Curry / Thompson tu te fais remonter un 3-1 en finale NBA , avec Durant jamais ça serait arrivé. Durant a offert 2 bagues aux Warriors. Désormais la concurrence c’est renforcé et un trio Curry / Thompson / Green et plus favori de rien du tout.
4047	https://www.lindependant.fr/2019/11/02/la-sncf-propose-un-tgv-low-cost-pour-concurrencer-la-renfe-en-espagne,8518922.php … Les candidats à l'ouverture à la concurrence du marché du transport ferroviaire en Espagne avaient jusqu'au 31 octobre pour se faire connaître. Quatre sont en lice dont la SNCF avec un TGV "low-cost".
4048	Je dirais plutôt destruction de la concurrence par rachats.
4049	Oui mais c’est une concurrence déloyale pour la traite des esclaves sexuels... 
4050	J'ai rien vu de tout ça ! J'ai écrasé la concurrence ce soir d'une main de maître, je me suis même impressionné moi même tel un springbok qui se régale face aux anglais ! Quel kiff !
