7203	Je suis quelqun de confiance ( meme si tu me connais pas)
7204	Certes mais ça peut vous booster et vous donner confiance je pense ! Ahhh nous il va nous en falloir beaucoup 
7205	Woua ce soir je tombe de haut, donnez pas votre confiance ça brise
7206	Mdddr j’ai plus confiance en personne
7207	[11:57 PM] Il ne faut avoir aucuns regrets pour le passé, aucuns remords pour le présent et une confiance inébranlable en l'avenir. J. Jaurès
7208	Fait confiance à Don
7209	Elle m’a apporté que du bonus, elle m’a fait grandir, elle m’a donné confiance en moi, elle m’a + respectée que des meufs plus jeunes que moi mais t’ose vraiment la juger parce qu’elle sort avec des mineures?
7210	je sais plus trop faire confiance à qui
7211	Vrai que je m'amuse pas à regarder Salzbourg pendant mes heures perdues.   Mais vu ses stats et le faite qu'il y ait 20 équipes sur lui, confiance en sa qualité de top 5 crack de sa géné. N'en déplaise au fan de Mariano Diaz
7212	J’ai pris la confiance
7213	Il n'y a plus de débat possible le cinéma et bel et bien devenu un gros commerce. Je ne peux plus faire confiance aux réalisateurs, peur d'être prit pour un con à qui l'on ne veut que l'argent. Absolument tout va finir comme ça dans notre monde https://twitter.com/NassBraff19/status/1189948151316320258 …
7214	Vinny quand il s’agit de musique je lui fais confiance les yeux fermés
7215	ne jamais faire confiance à ces créatures de l'ombre
7216	@victoirapute2 en plus ta retweet, je me suis dit "va s'y Alexya tu peux avoir confiance, allez vous êtes mutu" et bha non PLUS JAMAIS https://twitter.com/UmyDecalcomania/status/1190761688640958466 …
7217	Je rejoins @LaCasitaCp en tant que manager, merci à @Jwl14l_Tazly pour la confiance. Hâte de commencer avec la nouvelle saison @VPLFrance lundi et l'avant saison @WinThe_Game Jeudi !
7218	Va écouter fais moi confiance tu va kiffer
7219	11. Avec les #révélations de WikiLeaks s/le secret gouvernemental, la #confiance du public ds les gouvernements et les institutions s'est affaiblie. Cela a conduit à une #crise mondiale de #légitimité, créant une étincelle de #révolutions et de #protestations dans le monde entier
7220	Je te fais confiance sur Aurier @Vrattinho__
7221	Exactement, y’a les beles-familles qui ont juste besoin de temps pour s’adapter et te faire confiance et celles qui sont FONCIÈREMENT MAUVAISES mdrrr
7222	Que depuis la L1 j’ai développé beaucoup d’angoisse et de stress, que je me mets à déprimer et pleurer facilement et j’ai perdu toute confiance en moi
7223	Je suis quelqun de confiance ( meme si tu me connais pas)
7224	Certes mais ça peut vous booster et vous donner confiance je pense ! Ahhh nous il va nous en falloir beaucoup 
7225	Woua ce soir je tombe de haut, donnez pas votre confiance ça brise
7226	Mdddr j’ai plus confiance en personne
7227	[11:57 PM] Il ne faut avoir aucuns regrets pour le passé, aucuns remords pour le présent et une confiance inébranlable en l'avenir. J. Jaurès
7228	Fait confiance à Don
7229	Elle m’a apporté que du bonus, elle m’a fait grandir, elle m’a donné confiance en moi, elle m’a + respectée que des meufs plus jeunes que moi mais t’ose vraiment la juger parce qu’elle sort avec des mineures?
7230	je sais plus trop faire confiance à qui
7231	Vrai que je m'amuse pas à regarder Salzbourg pendant mes heures perdues.   Mais vu ses stats et le faite qu'il y ait 20 équipes sur lui, confiance en sa qualité de top 5 crack de sa géné. N'en déplaise au fan de Mariano Diaz
7232	J’ai pris la confiance
7233	Il n'y a plus de débat possible le cinéma et bel et bien devenu un gros commerce. Je ne peux plus faire confiance aux réalisateurs, peur d'être prit pour un con à qui l'on ne veut que l'argent. Absolument tout va finir comme ça dans notre monde https://twitter.com/NassBraff19/status/1189948151316320258 …
7234	Vinny quand il s’agit de musique je lui fais confiance les yeux fermés
7235	ne jamais faire confiance à ces créatures de l'ombre
7236	@victoirapute2 en plus ta retweet, je me suis dit "va s'y Alexya tu peux avoir confiance, allez vous êtes mutu" et bha non PLUS JAMAIS https://twitter.com/UmyDecalcomania/status/1190761688640958466 …
7237	Je rejoins @LaCasitaCp en tant que manager, merci à @Jwl14l_Tazly pour la confiance. Hâte de commencer avec la nouvelle saison @VPLFrance lundi et l'avant saison @WinThe_Game Jeudi !
7238	Va écouter fais moi confiance tu va kiffer
7239	11. Avec les #révélations de WikiLeaks s/le secret gouvernemental, la #confiance du public ds les gouvernements et les institutions s'est affaiblie. Cela a conduit à une #crise mondiale de #légitimité, créant une étincelle de #révolutions et de #protestations dans le monde entier
7240	Je te fais confiance sur Aurier @Vrattinho__
7241	Exactement, y’a les beles-familles qui ont juste besoin de temps pour s’adapter et te faire confiance et celles qui sont FONCIÈREMENT MAUVAISES mdrrr
7242	Que depuis la L1 j’ai développé beaucoup d’angoisse et de stress, que je me mets à déprimer et pleurer facilement et j’ai perdu toute confiance en moi
7243	J’ai suivi meme , j’ai confiance
7244	Dois je te faire confiance ? Oui mais pas aveuglément
7245	Nagui les musiciens de NPLP sont les meilleurs que je connaisse jamais une fausse note ils savent tout jouer et je ne sais pas pourquoi les artistes ce soir sont venus avec leurs musiciens n'ont-ils pas confiance en ceux de NPLP?Sans oublier les supers chœurs et Maga et Karine
7246	J’voulais juste faire le mec gentil avec tlm et toi tu prends la confiance tu fais lgrand jsp quoi trash dans le dos et tu me stalk pour un probleme qui n’est pas le mien pic.twitter.com/FBgsJEkt9K
7247	C'est un exemple ce mec ayez confiance en vous sa marche tjr https://twitter.com/creissykat/status/1189550320055009281 …
7248	Je tes jamais demander de me faire confiance, laisse moi te prouver les choses basta.
7249	Parce que ce qui distingue les anglo saxons des français. C'est que les anglo saxons sont assez confiant de leur identité et culture contrairement aux français, qui ont peur d'un remplacement car les français n'ont pas confiance en la leur.
7250	Tout le monde devrait avoir un @Moiins en copain ! En une heure il m’a redonné tellement de confiance en moi pour ce concours de merde
7251	Officiellement SSBU Head TO pour @NustraleGaming une grande fierté pour moi et quel plaisir de faire partie de cette grande famille un merci à @Lulu2a pour sa confiance. On vous tient au courant y’a des belles choses qui vont débarquer 
7252	Mais t'as pas à avoir peur et comment veux tu que je te fasse confiance aussi
7253	Le public du Raja en adoptant cette position naive prouve que c'est par crainte de revivre les experiences des années précédentes qu'il a fait ce choix ..mais il a aussi oublié que c'était justement à cause de cette confiance aveugle que le Raja a connue cette crise ..
7254	Y'a certains que j'ai connu sur du virtuel bah j'ai + confiance en eux que certains que je connais en réalité https://twitter.com/kindastupidbish/status/1182386856769589255 …
7255	Je n’ai plus aucune confiance en l’être humain. Plus rien ne m’étonne. Pauvre monde !
7256	Quand tu donnes trop d’importance aux gens ils prennent la confiance
7257	Je suis en pleine crise de pas avoir confiance en sois ...
7258	j'ai repris confiance  merci 
7259	Non mais t'es moche si tu les enlèves du coup prends pas trop la confiance 
7260	mais attend le pire elle me sort «  j’ai totalement confiance en lui » comment tu peux faire confiance à un mec qui te trompe 5 fois » j’ai trouver + conne que moi 
7261	Hahahaha aucune confiance au Real de Zidane avec son enfant Lucas Vazquez
7262	le concept de confiance c'est quand même une belle connerie mddrrr
