1487	Oui, incompréhensible... Les #ViolencesPolicieres doivent être montrées. Et exprimer notre indignation devant le constat du non respect de la dignité de la personne et de sa civilisation. Le pouvoir pratique sauvagerie primitive. #GiletsJauneshttps://twitter.com/GiletsJaunesGo/status/1190683380750438400 …
1488	Ptdr vas y il est trop talantueux le bougrehttps://twitter.com/raisonpablo/status/1189971979748741121 …
1489	Oui ça va perso je suis à 100 fps constant juste parce que j ai un vieux proco :(
1490	Moi non plus ptn bravo merci eli a sortir des images qui me brisent le coeur et me rappel mon absence d’affection et mon manque constant de câlin, j’ai pas de heidi ptn pic.twitter.com/46dARkDIQH
1491	0 de ping constant j'ai la meilleur co de france et pourtant j'me fait replace first try tout le temp ahahahahaaaaa
1492	mais les gens qui votent ushijima... bizarre.... pcq il est + ou - constant qd mm... genre QUAND EST CE que votre avis a changé sur lui... https://twitter.com/todxrxki/status/1190632555588079617 …
1493	Le Digital constitue une manière unique pour le "monde arabe" de s'émanciper ! Voilà un constat intéressant. Une petite explication fournie par la Banque Mondiale pour mieux appréhender le phénomène #digipolUCLouvainhttps://youtu.be/vhDHecobSeU 
1494	@netflix @MINDHUNTER_ Le tabagisme constant ici aussi. pic.twitter.com/bxZ3iwCVBI
1495	C’est qui votre garçon?
1496	En vrai en US y en a trop  pcq y a Ice Cube, il a tjrs été constant fin genre il a rien sorti de mauvais d'après moi
1497	Et il insiste
1498	Décidément! Vous lisez comme vous voulez. Je comprends que vous êtes fragile so, vous essayez de vous accrochez . On retiendra que vous cautionnez les mécanismes de domination en vous cachant derrière un cynique monde qui ne serait pas bisounours.
1499	Là ça concerne les religions, mais sur tous les autres sujets, c'est toujours le constat de la même "technique" et après les politiques des gouverne-MENTS/"journalistes" (politiques) de plateaux TV osent se plaindre de la mauvaise image qu'ils ont dans l' "opinion publique"?!
1500	Le constat c’est que le niveau du réal et du barca laisse vraiment à désirer  Et ça se voit en LDC  Le réal ça se comprend parce que perdre Ronaldo c’est perdre le 2ème meilleur joueur du monde  Mais nous on a encore le 1er #TheBest 6 fois #ElZapatodeOro Mais Valverde est là 
1501	Common de fou! Putain de constant aussi. Ice Cube c’est archi impressionnant sa faculté a jamais décevoir qu’importe les époques. Tu prends un The Predator ou un Laugh Now Cry Later. Des frappes.  Q-Tip j’valide, le mec est super polyvant. The Renaissance j’me suis buté.
1502	Ce traitre socialo (pléonasme) fait comme toutes les merdes de son idéologie et confond cause et conséquences  Le constat est simple ce perdriau maire de st étienne est un collabo et bien évidement une prostituée qui veut se faire réélire !
1503	Mais le vous c’est bien vous. Vous n’avez pas remarqué depuis le veut je vous vouvoie (ce que vous ne faites pas). Et en quoi ne pas en parler avec vous sous ce twitt est raciste? Vous êtes sérieux là?
1504	La meuf est raciste, c'est pas une attaque, c'est un constat. Un coup tu me reproches d'en faire un cas d'école, un coup c'est trop personnel. Repose toi, ton égo ira mieux demain
1505	6 joueurs à minimum 12 pts c’est vraiment pas mal. Encore des points à améliorer mais ce début de saison est vraiment intéressant, même si nous ne sommes qu’à 2-4
1506	Ce n’est pas à la France de choisir le bon démocrate pour un pays. D’ailleurs Eyadema soutenu par la France l’était il? Puemi est le 1er économiste à avoir écrit pour dénoncer le cfa. Yamb, est femme politique. Elle fait la une en ce moment (Google).
1507	Oui, incompréhensible... Les #ViolencesPolicieres doivent être montrées. Et exprimer notre indignation devant le constat du non respect de la dignité de la personne et de sa civilisation. Le pouvoir pratique sauvagerie primitive. #GiletsJauneshttps://twitter.com/GiletsJaunesGo/status/1190683380750438400 …
1508	Ptdr vas y il est trop talantueux le bougrehttps://twitter.com/raisonpablo/status/1189971979748741121 …
1509	Oui ça va perso je suis à 100 fps constant juste parce que j ai un vieux proco :(
1510	Moi non plus ptn bravo merci eli a sortir des images qui me brisent le coeur et me rappel mon absence d’affection et mon manque constant de câlin, j’ai pas de heidi ptn pic.twitter.com/46dARkDIQH
1511	0 de ping constant j'ai la meilleur co de france et pourtant j'me fait replace first try tout le temp ahahahahaaaaa
1512	mais les gens qui votent ushijima... bizarre.... pcq il est + ou - constant qd mm... genre QUAND EST CE que votre avis a changé sur lui... https://twitter.com/todxrxki/status/1190632555588079617 …
1513	Le Digital constitue une manière unique pour le "monde arabe" de s'émanciper ! Voilà un constat intéressant. Une petite explication fournie par la Banque Mondiale pour mieux appréhender le phénomène #digipolUCLouvainhttps://youtu.be/vhDHecobSeU 
1514	@netflix @MINDHUNTER_ Le tabagisme constant ici aussi. pic.twitter.com/bxZ3iwCVBI
1515	C’est qui votre garçon?
1516	En vrai en US y en a trop  pcq y a Ice Cube, il a tjrs été constant fin genre il a rien sorti de mauvais d'après moi
1517	Et il insiste
1518	Décidément! Vous lisez comme vous voulez. Je comprends que vous êtes fragile so, vous essayez de vous accrochez . On retiendra que vous cautionnez les mécanismes de domination en vous cachant derrière un cynique monde qui ne serait pas bisounours.
1519	Là ça concerne les religions, mais sur tous les autres sujets, c'est toujours le constat de la même "technique" et après les politiques des gouverne-MENTS/"journalistes" (politiques) de plateaux TV osent se plaindre de la mauvaise image qu'ils ont dans l' "opinion publique"?!
1520	Le constat c’est que le niveau du réal et du barca laisse vraiment à désirer  Et ça se voit en LDC  Le réal ça se comprend parce que perdre Ronaldo c’est perdre le 2ème meilleur joueur du monde  Mais nous on a encore le 1er #TheBest 6 fois #ElZapatodeOro Mais Valverde est là 
1521	Common de fou! Putain de constant aussi. Ice Cube c’est archi impressionnant sa faculté a jamais décevoir qu’importe les époques. Tu prends un The Predator ou un Laugh Now Cry Later. Des frappes.  Q-Tip j’valide, le mec est super polyvant. The Renaissance j’me suis buté.
1522	Ce traitre socialo (pléonasme) fait comme toutes les merdes de son idéologie et confond cause et conséquences  Le constat est simple ce perdriau maire de st étienne est un collabo et bien évidement une prostituée qui veut se faire réélire !
1523	Mais le vous c’est bien vous. Vous n’avez pas remarqué depuis le veut je vous vouvoie (ce que vous ne faites pas). Et en quoi ne pas en parler avec vous sous ce twitt est raciste? Vous êtes sérieux là?
1524	La meuf est raciste, c'est pas une attaque, c'est un constat. Un coup tu me reproches d'en faire un cas d'école, un coup c'est trop personnel. Repose toi, ton égo ira mieux demain
1525	6 joueurs à minimum 12 pts c’est vraiment pas mal. Encore des points à améliorer mais ce début de saison est vraiment intéressant, même si nous ne sommes qu’à 2-4
1526	Ce n’est pas à la France de choisir le bon démocrate pour un pays. D’ailleurs Eyadema soutenu par la France l’était il? Puemi est le 1er économiste à avoir écrit pour dénoncer le cfa. Yamb, est femme politique. Elle fait la une en ce moment (Google).
1527	Je trouve assez dur le constat concernant Gears et Forza. Gears étant très sympa à faire et avec un rendu graphique assez impressionnant. Et Forza est juste devenu la référence en terme de course fun. Après cette gen a surtout servie à construire le futur (Xcloud et rachats)
1528	J’en ai tellement marre, à chaque fois que je tente quelque chose je fais souffrir ceux qui m’entourent. Ma vie est un échec constant ça me gave
1529	Disons qu’il faut être constant sans trop en abuser sinon bjr les kilos
1530	#TmobileMVP Leaf !! @Leaf__ow doit être le mvp cette année ! Il est super constant depuis le début de la compétition !
1531	Apparemment, c'est récurent chez eux... : Quatre nuits d'émeutes à #Chanteloup-les-Vignes (Par Julien Constant, Le 25 janvier 2005) Procès des émeutes de #Chanteloup-les-Vignes : les prévenus mettent en doute la parole des policiers (Par Aurélie Foulon Le 23 novembre 2017) Etc...
1532	Mais vous faites exprès ou quoi? Et là où c’est écrit que je ne débattrai pas avec vous parce que je ne suis pas sur ce twitt pour ce sujet là? Vous avez un problème? Je vous repose la question: vous me traitez de raciste?
1533	j’vais l’utiliser tt le temps omg un mood constant pic.twitter.com/BCGxIkX7K2
1534	Vous me traitez de raciste?
1535	Pas du tout, avec ton tweet tu parlait d'un constat et d'un coup je sais pas t'as pris un virage a 180° a partir du"+" avec ton tweet
1536	Ah mais je suis totalement d'accord avec ça, surtout que ça tend à être bien délicat cette saison pour eux. Après, j'attends la trêve hivernale pour qu'on puisse dresser un premier constat concret sur tous les échecs/réussites de mi-parcours.
1537	Déjà faudrait qu’il apprenne à parler lui. C’est grave sa timidité
1538	Gros c’est abusé, il me rend fou ce nain aux cuisses d’acier, que il pull up dès qu’il a la balle et en plus c’est pour lâcher des maxi briques
1539	Plus de doute, vous avez visiblement un problème
1540	Mdrrrrr je tire pas c'est un constat
1541	Montre les aussi comme sa les structures vont se dire il est constant tout ca
1542	Pourquoi accuser les parents une fois encore ? Ce constat devrait avant tout porter sur les professionnels de l éducation qui adressent les enfants chez les psys pour « les faire tester » et également à certains psys qui justement voient des HP partout....
1543	J’espère sinon je vais commencer à enculer des murs avec mes poings bêtement à 2h du matin, je vais être pas content si ça continue
1544	Vous êtes fragile? Je vous dis que je n’en discuterai pas avec vous, vous me ramenez à votre couleur de peau . Mon pauvre! Je suis sur ce twitt pour parler des nouveaux mécanismes de domination que mon pays subit depuis 1945. Vous avez un problème?
1545	*constant sniffles*
1546	Non simplement constat, tu es ethnocentrique
