1068	Justement notre prof nous a dit qu'il y avait des contrats ou on avait un job nourri+ logé et travail en mm temps en plus elle a tout prévu psq le train ou l'avion ca coute 15€ mdrr on a aucune excuse...
1069	Les stream et AB1 avaient 15mins de décalage. C'est que les gens qui travaillent le lendemain qui ne peuvent et AB1 ne va pas se priver de passer RAW et Smackdown à 02h15 du matin. Ils avaient des contrats, des contrainte également
1070	Allez-voir Sorry I Missed You. Prenez connaissance de ces merveilleux contrats qui se pratiquent ici en France, tel le Contrat Indéterminé Intermittent (CDII). Vous avez bp de chance de ne pas subir l'absence d'équité, absence organisée légalisée ds nos beaux pays démocratiques.
1071	@murielpenicaud Vu que les gens ont contrats très courts et précaires pour les aider on va leur couper leur droits au chômage c'est un angle de vue très intéressant ! C'est sûr ça va faire repartir les embauches ça...Quelle génération...
1072	Mdrrr parceque j’ai la flemme on m’a proposer des contrats tout ça mais je supporte pas l’autorité 
1073	La Couleur de la peau n’est plus un problème en #Haiti. Germicida a résoulu le problème en transformant tous les noirs en sous-mulatres dont la mission de défendre les contrats anti-nationaux #SOGENER rapporche un peu plus encore de la classe.  #LeReCit #AlaPay!!!pic.twitter.com/tDSX7s3QDD
1074	Vous donnerez des tickets resto au moi d'avril à vos 2 millions de chômeurs au mois d'avril. Vos entreprises ne font jamais des contrats de 6 mois. Connaissez vous le monde du travail ?
1075	Une amie est A.soignante depuis l'an dernier.Elle est seule avec 2 ados.Elle n'effectue que petits contrats de remplacement.Jusqu'ici, elle pouvait vivre car elle rechargeait ses droits régulièrement ds l'attente d'un CDI. Demain,Entre 2 contrats,elle n'aura  plus rien pr vivre
1076	Les statistiques économiques ne tiennent pas compte de la dégradation des conditions générales d'emploi non ou peu qualifié : temps partiel imposé, flexibilité accrue, mobilité au seul frais du salarié, travail dissimulé, contrats très courts.
1077	Mdr de quoi vous parlez monsieur ? Valourde c'est ma secrétaire je lui ai dit de venir dm pour gérer les contrats ..
1078	Et si TOUS les joueurs de couleur cessaient de jouer. ..pour toute une saison. Qu'adviendra-t-il? N'eut été les problèmes juridiques à travers les contrats, fallait essayer. Donner un préavis de "grève illimitée" s'il le faut.
1079	J'ai passé ma journée à étudier des instrumentales, la vérité j'ai fait un gros tri sur les beatmakers y a des contrats c'est une galère pas possible avec les restrictions et tranches de vues. Je pars sur du simple jusqu'à 70$ environ pour les droits sans restrictions
1080	Veuillez pénaliser les entreprises qui emploient les Françaises et Français en contrats courts avant de réduire votre assurance chômage  OBLIGATOIRE que nous payons depuis 30 ans! Vous avez rompu ce droit ! Et vous êtes fier !???
1081	L'administration Moïse/Lapin annule les franchises douanières et résilie les contrats d’énergie électrique - Juno7, le numéro un des agences de presse en ligne en Haïti https://info.juno7.ht/ladministration-moise-lapin-annule-les-franchises-douanieres-et-resilie-les-contrats-denergie-electrique/ …
1082	Je suis censée corriger les paroles de wayv et faire un devoir sur le droit des contrats... priorité wayv hein :)
1083	Vous avez réduit le filet de la  sécurité de l'emploi, sans pénaliser aussi les entreprises qui emploient par des contrats de 3 jours !? Êtes vous consciente ou hors sol !?
1084	Ah si! Source très importante pour les contrats de mariage, les inventaires après décès, les testaments... A ne jamais négliger quand on est près d’archives départementales nous intéressant
1085	Macron en Chine pour inaugurer le musée Pompidou et signer quarante contrats https://www.parismatch.com/Actu/Politique/Macron-en-Chine-pour-inaugurer-le-musee-Pompidou-et-signer-quarante-contrats-1656539 … via @JeudyBruno
1086	L'état qui fait la leçon au privé alors qu'ils sont les 1er à user des contrats court  éducation nationale notamment. Pour des salaires de misère en plus
1087	En QUOI cette réforme responsabilise les employeurs ???? Vous croyez que ça va empêcher les plans sociaux de masse ? Les contrats précaires ? D'améliorer les conditions de travail qui se dégradent partout ? EXPLIQUEZ-VOUS, un peu de courage ! Cynisme écœurant 
1088	Justement notre prof nous a dit qu'il y avait des contrats ou on avait un job nourri+ logé et travail en mm temps en plus elle a tout prévu psq le train ou l'avion ca coute 15€ mdrr on a aucune excuse...
1089	Les stream et AB1 avaient 15mins de décalage. C'est que les gens qui travaillent le lendemain qui ne peuvent et AB1 ne va pas se priver de passer RAW et Smackdown à 02h15 du matin. Ils avaient des contrats, des contrainte également
1090	Allez-voir Sorry I Missed You. Prenez connaissance de ces merveilleux contrats qui se pratiquent ici en France, tel le Contrat Indéterminé Intermittent (CDII). Vous avez bp de chance de ne pas subir l'absence d'équité, absence organisée légalisée ds nos beaux pays démocratiques.
1091	@murielpenicaud Vu que les gens ont contrats très courts et précaires pour les aider on va leur couper leur droits au chômage c'est un angle de vue très intéressant ! C'est sûr ça va faire repartir les embauches ça...Quelle génération...
1092	Mdrrr parceque j’ai la flemme on m’a proposer des contrats tout ça mais je supporte pas l’autorité 
1093	La Couleur de la peau n’est plus un problème en #Haiti. Germicida a résoulu le problème en transformant tous les noirs en sous-mulatres dont la mission de défendre les contrats anti-nationaux #SOGENER rapporche un peu plus encore de la classe.  #LeReCit #AlaPay!!!pic.twitter.com/tDSX7s3QDD
1094	Vous donnerez des tickets resto au moi d'avril à vos 2 millions de chômeurs au mois d'avril. Vos entreprises ne font jamais des contrats de 6 mois. Connaissez vous le monde du travail ?
1095	Une amie est A.soignante depuis l'an dernier.Elle est seule avec 2 ados.Elle n'effectue que petits contrats de remplacement.Jusqu'ici, elle pouvait vivre car elle rechargeait ses droits régulièrement ds l'attente d'un CDI. Demain,Entre 2 contrats,elle n'aura  plus rien pr vivre
1096	Les statistiques économiques ne tiennent pas compte de la dégradation des conditions générales d'emploi non ou peu qualifié : temps partiel imposé, flexibilité accrue, mobilité au seul frais du salarié, travail dissimulé, contrats très courts.
1097	Mdr de quoi vous parlez monsieur ? Valourde c'est ma secrétaire je lui ai dit de venir dm pour gérer les contrats ..
1098	Et si TOUS les joueurs de couleur cessaient de jouer. ..pour toute une saison. Qu'adviendra-t-il? N'eut été les problèmes juridiques à travers les contrats, fallait essayer. Donner un préavis de "grève illimitée" s'il le faut.
1099	J'ai passé ma journée à étudier des instrumentales, la vérité j'ai fait un gros tri sur les beatmakers y a des contrats c'est une galère pas possible avec les restrictions et tranches de vues. Je pars sur du simple jusqu'à 70$ environ pour les droits sans restrictions
1100	Veuillez pénaliser les entreprises qui emploient les Françaises et Français en contrats courts avant de réduire votre assurance chômage  OBLIGATOIRE que nous payons depuis 30 ans! Vous avez rompu ce droit ! Et vous êtes fier !???
1101	L'administration Moïse/Lapin annule les franchises douanières et résilie les contrats d’énergie électrique - Juno7, le numéro un des agences de presse en ligne en Haïti https://info.juno7.ht/ladministration-moise-lapin-annule-les-franchises-douanieres-et-resilie-les-contrats-denergie-electrique/ …
1102	Je suis censée corriger les paroles de wayv et faire un devoir sur le droit des contrats... priorité wayv hein :)
1103	Vous avez réduit le filet de la  sécurité de l'emploi, sans pénaliser aussi les entreprises qui emploient par des contrats de 3 jours !? Êtes vous consciente ou hors sol !?
1104	Ah si! Source très importante pour les contrats de mariage, les inventaires après décès, les testaments... A ne jamais négliger quand on est près d’archives départementales nous intéressant
1105	Macron en Chine pour inaugurer le musée Pompidou et signer quarante contrats https://www.parismatch.com/Actu/Politique/Macron-en-Chine-pour-inaugurer-le-musee-Pompidou-et-signer-quarante-contrats-1656539 … via @JeudyBruno
1106	L'état qui fait la leçon au privé alors qu'ils sont les 1er à user des contrats court  éducation nationale notamment. Pour des salaires de misère en plus
1107	En QUOI cette réforme responsabilise les employeurs ???? Vous croyez que ça va empêcher les plans sociaux de masse ? Les contrats précaires ? D'améliorer les conditions de travail qui se dégradent partout ? EXPLIQUEZ-VOUS, un peu de courage ! Cynisme écœurant 
1108	...même si cette réforme est un carnage sans précédent dc, la Convention 2017 n'était pas pr autant "gentille" avec les chômeurs et avait même posé les premières pierres (cf mesures contre les contrats de - d'1 semaine) de cette réforme, qui termine en quelque sorte le boulot.
1109	Vee joueur d’exp mais inconstant. Qu’au - ils mouillent le maillot, Conklin montre l’exemple à ce niveau là. Quant à Jerry il s’exprime mieux en 4, il le fait savoir en trainant les pompes. ce sont des pros, k’ils se rappellent leurs salaires et pensent à leurs contrats futurs
1110	Attends attends attends. Elle nous explique que pour punir les EMPLOYEURS de faire des contrats courts, on va tirer sur les gens qui ne trouvent que des emplois courts et donc les employeurs vont avoir des remords ? On est où là c'est le pouvoir de l'amour ? https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1111	J'ai révisé 1/4 du cours de contrats spéciaux, à la base mon planning prévoyait que je termine tout ce soir pour avoir le temps de vérifier la procédure civile...
1112	Avec des entreprises privées qui fait signé même les gens des contrats d'un (1) mois et deux mois ,trois mois répétitives pendant une année et vous trouvez ça normal puis tout ça est approuvé par des médiateurs.
1113	Suite au départ d'un de mes joueurs   Notre roster est LF1  OP Main Point  Strong qui sait se servir de ces pouce  Lannable  Sous contrats pour la saison 2019/2020  All évent   RT apprécier  Identifié des joueurs F/A  @SpeedScrim @ScrimRapide @DecertoScrim @ScrimEU_eSport
1114	Rien acheter cet hiver ça sert à rien d empiler les contrats, vendre... Vidal, Rakitic.. Faire de la place pour Puig, Alena. En espérant un grand renouvellement de l effectif l'été prochain et le départ des cadres. Pique, Busquets, Alba, Suarez. Et le début d un nouveau cycle
1115	C'est pas dans les coutumes de la France d'avoir des contrats de mariage, c'est bcp plus connu dans l'Amérique du Nord. Un contrat mariage ça peut vous sauver la mise si un jr vous divorcez avec quelqu'un. Mais bon, ici vous êtes tellement fermés par la France, vous centrez tt. https://twitter.com/Otilebosseuhh/status/1190741906889859073 …
1116	Les contrats précaires ne datent pas de ce gouvernement   Sinon, certaines entreprises ont des difficultés de recrutement : C'est CDD/CTT et c'est tout.  https://twitter.com/GG_RMC/status/1141260731050004480?s=20 …  PS : Les contrats précaires ne font pas (toujours) plaisir à l'employeur ou au gvt.
1117	Avec cette réforme, je n'aurais sans doute pas accepté des contrats courts qui m'auraient fait perdre mes droits au chômage par la suite. Mais apparemment, ça va. Les employeurs vont changer. https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1118	Macron en Chine pour inaugurer le musée Pompidou et signer quarante contrats https://www.parismatch.com/Actu/Politique/Macron-en-Chine-pour-inaugurer-le-musee-Pompidou-et-signer-quarante-contrats-1656539#utm_term=Autofeed&utm_medium=Social&xtor=CS2-14&utm_source=Twitter&Echobox=1572729916 …pic.twitter.com/jd8wwwNzlj
1119	Moi je suis rappeur j’ai plein de groupie je fais même pas le charo , non moi je suis un Dan Bilzerian , je fais signer des contrats de confidentialité et tout ce qui va avec , eux IIs sont bêtes
1120	349 contrats en cdd.... Et toujours pas de cdi...... Oui sorte de votre trou
1121	bon écoute, tu dis ça sur twitter mais quand tu écris les textes de loi, tu souhaites la "mobilité" et la "libération" du marché de l'emplois (par des facilités de licenciements, et des contrats de projet) alors cette situation, tu l'as non seulement voulue mais créée ! assume !
1122	Quelles sont les PENALITES des contrats courts pour les agences en INTERIM ? Droits et devoirs que vous infligez aux chômeurs??????
1123	Quelles sont les PENALITES des entreprises de votre FONCTION PUBLIQUE qui propose des contrats de 4 jours ???????????????????
1124	C'est une série Netflix qui parle de Hip-hop et notamment de comment il est né en Amérique. Ça parle aussi de la guerre qu'il y avait avec le hip-hop et la disco, les clubs, les douilles avec les contrats, la difficulté de faire aimer du hip-hop
1125	Le smic et le point d'indice sont bloqués, les licenciements sont facilités, les indemnités de licenciement abusif sont réduites, les contrats courts multipliés...quel mépris de classe de la part de ce pouvoir https://twitter.com/franceinfo/status/1190322610946461696 …
1126	Article 377258 - La liste des organismes de toute nature qui leur sont transmises dans le cadre des contrats men... pic.twitter.com/qKRACBLRGl
1127	Emmanuel Macron et des industriels vont en Chine pour signer une quarantaine de contrats https://www.usinenouvelle.com/editorial/emmanuel-macron-et-des-industriels-vont-en-chine-pour-signer-une-quarantaine-de-contrats.N899304 … via @usinenouvelle
