8183	Non, le contact était avec denayer. C'était pourtant clairement visible
8184	@chauhan_avad On reste en contact ? ㅤ
8185	Salut je reçois ce dimanche de 11 Heures à Midi sur JokkoFm Live 87.7 Abdou Aziz Sy Ndiaye Responsable Politique APR à Bargny Conseiller Municipal président Commission Jeunesse Sports contact 886280013 Serveur Vocal
8186	Pele,contact lens
8187	Je garde contact avec l'ex d'une pote elle est au courant et c'est même elle qui l'a encouragé si je puis dire elle savait on s entendait bien.  Y a rien de mal à demander des nouvelles ( si la relation s est bien finie bien sûr ) https://twitter.com/fatouguinea/status/1190778061362475008 …
8188	il trouve un prétexte pour reprendre contact (avis d’une personne lambda qui ne connaît rien à l’histoire)
8189	J'ai eu vla les eye contact avec Matty et les jumelles ! Elles sont giga belles
8190	Pour moi c’est inadmissible que ma pote garde des contact avec mon ex vous vous dites quoi? C’est un truc de petite conasse ça.
8191	Votre délégué au 36 est à votre écoute et disposition pour vous représenter auprès de la direction. Contact 07 66 68 60 26 pic.twitter.com/xe94oQpuxO
8192	#Any event #contact me #Aravind sai #Dance choreographer & #events manger####pic.twitter.com/nsPpMGZMlT
8193	Ou alors avoir un contact qui masse plutôt bien dans tes fans
8194	Je sais pas elle doit avoir la police qui la piste, elle bloque je sais pas qui car toi tu dois l'être de partout maintenant et comme tu es à monchique depuis 3 jours au moins t'es tranquille. Sinon qu'elle te contact pour te le demander si elle croit que c'est toi
8195	J'ai un contact dm !
8196	Fallait t y prendre comme elle . Je dis ça mais Aziz t’a un super contact . C est toi qui est deux de tension à bouger
8197	C'est pas chez nous qu'il voulait venir. Cet été il était en contact avec le Genoa que l'on a affronté en amical à la Beaujoire et auquel il a assisté justement.
8198	Je trouve que cela dessert votre propos sur l’ACS qui mériteraient une bien meilleure exposition médiatique
8199	Merci pour ces précisions ... je sais la difficulté d’une communication maîtrisée En revanche je suis désolé pour vous que les propos de l’apad soient aux côtés de publications ... soyons polis ... aux contenus pseudo-scientifiques
8200	11- j’aime ton odeur sur les draps. Ta voix dans mes rêves.  Le contact de ta peau contre moi.
8201	repose toi, déconnecte toi s'il le faut mais reste en contact avec tes amis chat, on t'aime fort
8202	Le corps de l'enfant va être désencastré de la coque de l'avion et, après de la chirurgie, mis en soins intensifs dans une couveuse incubateur avec dans une salle avec un interphone pour limiter tout contact avec l'extérieur #incubator 2/2 (suite texte précédent)
8203	Non, le contact était avec denayer. C'était pourtant clairement visible
8204	@chauhan_avad On reste en contact ? ㅤ
8205	Salut je reçois ce dimanche de 11 Heures à Midi sur JokkoFm Live 87.7 Abdou Aziz Sy Ndiaye Responsable Politique APR à Bargny Conseiller Municipal président Commission Jeunesse Sports contact 886280013 Serveur Vocal
8206	Pele,contact lens
8207	Je garde contact avec l'ex d'une pote elle est au courant et c'est même elle qui l'a encouragé si je puis dire elle savait on s entendait bien.  Y a rien de mal à demander des nouvelles ( si la relation s est bien finie bien sûr ) https://twitter.com/fatouguinea/status/1190778061362475008 …
8208	il trouve un prétexte pour reprendre contact (avis d’une personne lambda qui ne connaît rien à l’histoire)
8209	J'ai eu vla les eye contact avec Matty et les jumelles ! Elles sont giga belles
8210	Pour moi c’est inadmissible que ma pote garde des contact avec mon ex vous vous dites quoi? C’est un truc de petite conasse ça.
8211	Votre délégué au 36 est à votre écoute et disposition pour vous représenter auprès de la direction. Contact 07 66 68 60 26 pic.twitter.com/xe94oQpuxO
8212	#Any event #contact me #Aravind sai #Dance choreographer & #events manger####pic.twitter.com/nsPpMGZMlT
8213	Ou alors avoir un contact qui masse plutôt bien dans tes fans
8214	Je sais pas elle doit avoir la police qui la piste, elle bloque je sais pas qui car toi tu dois l'être de partout maintenant et comme tu es à monchique depuis 3 jours au moins t'es tranquille. Sinon qu'elle te contact pour te le demander si elle croit que c'est toi
8215	J'ai un contact dm !
8216	Fallait t y prendre comme elle . Je dis ça mais Aziz t’a un super contact . C est toi qui est deux de tension à bouger
8217	C'est pas chez nous qu'il voulait venir. Cet été il était en contact avec le Genoa que l'on a affronté en amical à la Beaujoire et auquel il a assisté justement.
8218	Je trouve que cela dessert votre propos sur l’ACS qui mériteraient une bien meilleure exposition médiatique
8219	Merci pour ces précisions ... je sais la difficulté d’une communication maîtrisée En revanche je suis désolé pour vous que les propos de l’apad soient aux côtés de publications ... soyons polis ... aux contenus pseudo-scientifiques
8220	11- j’aime ton odeur sur les draps. Ta voix dans mes rêves.  Le contact de ta peau contre moi.
8221	repose toi, déconnecte toi s'il le faut mais reste en contact avec tes amis chat, on t'aime fort
8222	Le corps de l'enfant va être désencastré de la coque de l'avion et, après de la chirurgie, mis en soins intensifs dans une couveuse incubateur avec dans une salle avec un interphone pour limiter tout contact avec l'extérieur #incubator 2/2 (suite texte précédent)
8223	J'ai retrouvé le contact d'une meuf qui était avec moi en 6e...et apparemment elle sait que je suis trans mais je ne sais pas qui lui a dit, ça m'angoisse de ouf, elle refuse de me dire et ce n'est personne que j'ai cité dans les personnes probables aaaaah
8224	Messenger jutilise tellement peu que mon 3eme contact dessus c vitor peireira ptdrrrr et wallah il a vu mon msg il a pas rep
8225	Cela vous étonne que l'homme qui porte la voix de 250 000 sapeurs- pompiers, présents jour et nuit au contact de la population interroge le président de la République sur une situation urgente? Moi non, ne cherchons pas les fautifs, mais cherchons à régler une situation urgente.
8226	Palacios a énormément régressé, il n'est plus aussi prometteur
8227	 PK #20 4mins Head Contact 11:16
8228	Bon bah go me foutre au contact de tes chats en douceur
8229	LA DÉSENSIBILISATION !!! Et le contact avec ça marche, cf ma mère
8230	Il touche le ballon de la main, tout le monde sera d'accord, mais il n'y a rien du tout car c'est la main qui soutient le corps qui entre en contact avec le ballon pic.twitter.com/B21rjqDDou
8231	#Turquie #Kurdes  Les députés du HDP sont allés à l'encontre de leurs électeurs à Istanbul, pour les inviter à leur congrès..   La police d'Erdogan a empêché leur contact avec la population pic.twitter.com/gG7comgTRZ
8232	20' Triste image, l'excellent Satoshi Tanaka sort sur civière après un contact..
8233	demain eye contact avec bora la femme de ma vie
8234	Nope mais on a plus aucun contact depuis 4 mois, j'ose pas...
8235	C’est bien ce que je dis à partir du moment où y’a eu contact (la balayette donc tu es contre) rien ne t’empêcher d’intervenir, quand tu vois une hagra faut se poser des questions :/
8236	chut j'essaie de créer du contact avec des américains random
8237	Bon 10 jours après la rumeur HBA, on cherche encore le contact de @germain__23. Si vous le trouvez, n'intervenez pas seul
8238	Ya même des gens ils bandent au max quand ils sont en contact avec le caca hein, histoire de bien appuyer mon tweet précédent
8239	Berminat bole contact 0176044987.. pic.twitter.com/fAbP4Y29R0
8240	Pour mettre la daronne à l'abri c'est simple tu contact Nico prono
8241	demande à yuta s’il parle souvent à winwin s’il te plaît, et aux autres s’ils sont en contact avec les membres de wayv, nct dream et superm  (dis à yuta que je l’aime ok)
8242	Pourquoi? Pour cette double faute sur CR7 qui obtient un penalty ?  Pour la main du Torino dans la surface pas sifflée (comme celle de De Ligt)  Ou alors les 2 penaltys non sifflés à Lecce pour des poussées et contact dans la surface? pic.twitter.com/EtMCzOZchk
