408	Derrière dès que TS n’est pas là c’est moyen voir médiocre. Il a 35 ans, fin de contrat en juin.
409	Ptit chiffre sur l’contrat ah ouais ça me donne la barre 
410	OM : aucune discussion pour la prolongation de Lopez  Les dirigeants de l'OM n'auraient proposé aucun contrat à Maxime Lopez (21 ans), bien que son engagement se termine en 2021.
411	impossible de signer un jeune joueur plus de 3 ans, à 18 ans (fin du contrat aspirant pour bcp) les jeunes ont le choix. Leipzig / la BPL / Dortmund viennent avec des salaires monstrueux que les clubs de L1 ne peuvent pas proposer c’est intenable
412	Cubs exercise 2020 club contract option on José Quintana https://www.foxsports.com/mlb/story/cubs-exercise-2020-club-contract-option-on-jos-quintana-110219?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … #mlbpic.twitter.com/dVfLVK3lBt
413	J'aurais préféré investit l'argent de sa prolongation dans un mega contrat pour Memphis
414	2. Selon le CO, un contrat à durée déterminée ne peut pas excéder 10 ans. Après ce délai, les règles du contrat à durée indéterminées s’appliquent. La presse relate régulièrement une fin de contrat en 2023 pour McSorley alors qu’il a signé en 2001, une explication ?
415	3j que nous sommes sans nouvelles de wonho;tlm pense que c’est qqch de positif et oui car wonho n’a tjrs pas signe de rupture de contrat,ce qui est clairement la meilleure chose qui soit dc nous avons raison de garder espoir !l’espoir fera céder la starship #StarshipFightForWonho
416	Mmh... non, à moins de penser en partisan du contrat social ahah  Juste, il fait sauter un certain nbre de frontières entre les gens. Il fait disparaître les inégalités de droits, de pouvoir, de capital Bref, les humains n’ont plus d’intérêts à protéger vis-à-vis d’autres humains
417	Article 377290 - L'arrêté mentionné à l'alinéa précédent, les candidats titulaires d'un contrat de travail de ty... pic.twitter.com/0ZSTwp02Ig
418	Quand on pense que cette équipe à 4 all-stars sous contrat de base
419	Kielce a rempli son contrat en s'imposant contre Veszprém cette après-midi. Mais qu'est ce que ce fut laborieux... #EHFCL
420	#Cubs exercise 2020 contract option on Jose Quintana #mlb https://www.bleedcubbieblue.com/2019/11/2/20945700/cubs-exercise-2020-contract-option-jose-quintana?utm_campaign=bleedcubbieblue&utm_content=chorus&utm_medium=social&utm_source=twitter …pic.twitter.com/bGNrx6hInR
421	Vraiment je sais pas pq Okafor a encore un contrat. Donc on peux devenir millionnaire en étant aussi nul que ca ?????
422	Le « Contrat sur un programme de gouvernement » d’Ennahdha : Dissertation et opacité https://www.universnews.tn/a-la-une/le-contrat-sur-un-programme-de-gouvernement-dennahdha-dissertation-et-opacite/ …
423	J'AI EU MON CDD ÇA Y EST LES GARS WOUHOU C'EST FINIS LE CONTRAT D'EXTRA
424	Le CICE (je parle pour les petites structures) a permis d'investir directement dans  l'exploitation. Quant à la réforme  du chômage ca ne changera rien a l'embauche. On ne peut pas embaucher en CDI sans contrat sur la durée. Or les clients ne s'engagent plus comme avant.
425	Allez-voir Sorry I Missed You. Prenez connaissance de ces merveilleux contrats qui se pratiquent ici en France, tel le Contrat Indéterminé Intermittent (CDII). Vous avez bp de chance de ne pas subir l'absence d'équité, absence organisée légalisée ds nos beaux pays démocratiques.
426	Pourtant le contrat signé stipulait des ''Blindés''. D'où sort-il l'information. Qui a entendu parler the JEEPS?
427	Les Émirats Arabes et selon les médias le hum don prêt en échange de quel hum contrat en faveur de qui au Rassemblement National !?!
428	Derrière dès que TS n’est pas là c’est moyen voir médiocre. Il a 35 ans, fin de contrat en juin.
429	Ptit chiffre sur l’contrat ah ouais ça me donne la barre 
430	OM : aucune discussion pour la prolongation de Lopez  Les dirigeants de l'OM n'auraient proposé aucun contrat à Maxime Lopez (21 ans), bien que son engagement se termine en 2021.
431	impossible de signer un jeune joueur plus de 3 ans, à 18 ans (fin du contrat aspirant pour bcp) les jeunes ont le choix. Leipzig / la BPL / Dortmund viennent avec des salaires monstrueux que les clubs de L1 ne peuvent pas proposer c’est intenable
432	Cubs exercise 2020 club contract option on José Quintana https://www.foxsports.com/mlb/story/cubs-exercise-2020-club-contract-option-on-jos-quintana-110219?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter … #mlbpic.twitter.com/dVfLVK3lBt
433	J'aurais préféré investit l'argent de sa prolongation dans un mega contrat pour Memphis
434	2. Selon le CO, un contrat à durée déterminée ne peut pas excéder 10 ans. Après ce délai, les règles du contrat à durée indéterminées s’appliquent. La presse relate régulièrement une fin de contrat en 2023 pour McSorley alors qu’il a signé en 2001, une explication ?
435	3j que nous sommes sans nouvelles de wonho;tlm pense que c’est qqch de positif et oui car wonho n’a tjrs pas signe de rupture de contrat,ce qui est clairement la meilleure chose qui soit dc nous avons raison de garder espoir !l’espoir fera céder la starship #StarshipFightForWonho
436	Mmh... non, à moins de penser en partisan du contrat social ahah  Juste, il fait sauter un certain nbre de frontières entre les gens. Il fait disparaître les inégalités de droits, de pouvoir, de capital Bref, les humains n’ont plus d’intérêts à protéger vis-à-vis d’autres humains
437	Article 377290 - L'arrêté mentionné à l'alinéa précédent, les candidats titulaires d'un contrat de travail de ty... pic.twitter.com/0ZSTwp02Ig
438	Quand on pense que cette équipe à 4 all-stars sous contrat de base
439	Kielce a rempli son contrat en s'imposant contre Veszprém cette après-midi. Mais qu'est ce que ce fut laborieux... #EHFCL
440	#Cubs exercise 2020 contract option on Jose Quintana #mlb https://www.bleedcubbieblue.com/2019/11/2/20945700/cubs-exercise-2020-contract-option-jose-quintana?utm_campaign=bleedcubbieblue&utm_content=chorus&utm_medium=social&utm_source=twitter …pic.twitter.com/bGNrx6hInR
441	Vraiment je sais pas pq Okafor a encore un contrat. Donc on peux devenir millionnaire en étant aussi nul que ca ?????
442	Le « Contrat sur un programme de gouvernement » d’Ennahdha : Dissertation et opacité https://www.universnews.tn/a-la-une/le-contrat-sur-un-programme-de-gouvernement-dennahdha-dissertation-et-opacite/ …
443	J'AI EU MON CDD ÇA Y EST LES GARS WOUHOU C'EST FINIS LE CONTRAT D'EXTRA
444	Le CICE (je parle pour les petites structures) a permis d'investir directement dans  l'exploitation. Quant à la réforme  du chômage ca ne changera rien a l'embauche. On ne peut pas embaucher en CDI sans contrat sur la durée. Or les clients ne s'engagent plus comme avant.
445	Allez-voir Sorry I Missed You. Prenez connaissance de ces merveilleux contrats qui se pratiquent ici en France, tel le Contrat Indéterminé Intermittent (CDII). Vous avez bp de chance de ne pas subir l'absence d'équité, absence organisée légalisée ds nos beaux pays démocratiques.
446	Pourtant le contrat signé stipulait des ''Blindés''. D'où sort-il l'information. Qui a entendu parler the JEEPS?
447	Les Émirats Arabes et selon les médias le hum don prêt en échange de quel hum contrat en faveur de qui au Rassemblement National !?!
448	Mais demandes quand même à voir les clauses de contrat s’ils te les ont pas dit à l’oral surtout nb d’heures et le salaire horaire histoire qu’ils te la mette a pas à l’envers
449	Tiens je connaissais pas ce type de contrat: Stagiaire en CDI c'est suite à la reforme ?? #PoleEmploi #FausseAnnonce #FoutageDeGueulepic.twitter.com/7hYCsrNdUA
450	La question principale n'est pas la. Est-ce permis en MLS qu'un joueur ait lui-même une option de contrat? C'est rare dans le monde du foot que ce soit la décision du joueur mais ça existe
451	Faudrait que je demande à Cécile, c’est elle qui a le contrat... mais vite de même, elle a une face de Alain Morisod & Sweet People!
452	  Salem ,   Est ce que c’est légal, d’avoir commencer à travailler quelque part sans avoir signé de contrat ?? Si c’est pas légal je suis sensé faire quoi ?   Merci pour le re renseignement les copains 
453	Casse de ton contrat de travail : loi Macron ton patron peut décider de baisser  tous les salaires et de supprimer des jours de congé s'il s'adjoint les signatures de 51% de représentants syndicaux véreux.
454	enfant avec une voix chelou qui veut que je signe un contrat.  Here we go again.  I AM SCARED PHAROS. LEAVE ME ALONE. pic.twitter.com/ul8Vye5SQl
455	oui je me rappelle plus la somme exacte mais je crois ça va être un truc de fou il va prendre contrat max sur 5 ans en tout cas
456	Blockchain Stress Test: Un contrat intelligent met le réseau EOS en mode congestion. @EnuMivohttps://esteem.app/fr/@pnc/blockchain-stress-test-un-contrat-intelligent-met-le-reseau-eos-en-mode-congestion …
457	Ouais ils peuvent bien lui offrir un contrat max non ?
458	La rupture conventionnelle est-elle le seul mode de rupture amiable du contrat de travail ? https://is.gd/2DzLhk pic.twitter.com/GVH2CkFmfp
459	Ce soir il ne fallait pas être cardiaque au Rhénus avec une fin de match crispante mais au final la victoire revient à la @sigstrasbourg. Le contrat fixé par le président est http://rempli.Il  faut enchaîner et laisser ces nuages noires loin derrière. #GoSIG #SIGarmy pic.twitter.com/YtKXdjctZz
460	Les quels qui ont le niveau du Real alors ? Fin de contrat ou pas, quand le Real veut, c'est possible Perez ne voulait pas de Pogba, c'est tout. Sinon on allait déjà mettre l'argent qu'il fallait C'est Zidane qui n'arrive pas. Y a personne devant. Le milieu est bien
461	Quand j’veux faire les DIEZ EN 2 2 et qu’on me parle de contrat et longue procédures pic.twitter.com/oSyfVB2FZC
462	J'ai "la chance d'avoir un contrat signé qui ne commence que Mi Décembre, et je bosse depuis chez moi en attendant. Mais c'est pas toujours comme ça alors je profite la 
463	Non c'et payé par un nouveau contrat publicitaire dans le métro. Et il n'y a pas que des riches à Paris. https://twitter.com/IanBrossat/status/1171455687626391553?s=20 …
464	J'ai signé mon nouveau contrat, j'irais pas au paradis..
465	Et oui, comment payer un employé s’il en fait perdre ? Le salaire se verse en échange d’un travail, c’est le contrat. Certains emplois ne font pas gagner directement l’entreprise, mais ils sont indispensables, jusqu’à aujourd’hui. Toutes les fonctions support par exemple.
466	J'ai terminé un CDD en juin, mois où j'ai appris que j'étais enceinte donc quand on m'a proposé un contrat long j'ai dû préciser que j'étais enceinte, on devait me rappeler. DEVINEZ QUI NE TRAVAILLE PAS DEPUIS JUIN ? Quel privilège d'être une femme 
467	#DemandesDEmploiAssistantEDentaire Assistante dentaire en contrat professionnalisation http://j.mp/2ORQgZG pic.twitter.com/BdxHd0Hgmy
