1008	Article 377292 - Lorsque l'Autorité envisage d'émettre un avis sur le taux de la cotisation afférente à la pério... pic.twitter.com/KJGwO7g04e
1009	Évidemment qu il y a une composante solidaire mais il ne faut pas oublier l ensemble des cotisations. Cotisation patronale ou salaire ne sont qu une distinction arbitraire.
1010	@1Kristens Difficile à comprende à un tel niveau cette pensée. Notre Président ne donne pas une bonne image de la france. Même stratégie en France puissu'il na pas d'écoute envers les citoyens qui propose un projet de réforme fiscale #FDPAE_ #cotisation #sociale @fabriceDervhttps://twitter.com/1Kristens/status/1190752077611450370 …
1011	Non : "100€ cotisés donnant 1 Point retraite" reflète le niveau de salaire assiette de la cotisation en %, donc de qualification-comptétence associés au salaire. C'est ce foutu Trimestre qui quantifie le travail en Temps! (& pire quand un Trim. acquis ne donne même pas de droit!
1012	Macron détruit méthodiquement la cotisation Nous n'avons pas conscience de l'immense intérêt de cette dernière et nous le laissons faire Nous connaîtrons à nouveau et à grande échelle, la peur du lendemain https://twitter.com/lorentzmathias/status/1190271795586379776 …
1013	Gratuit pour tous ceux qui ne sont pas Français et ne paient pas de cotisation car pour nous les payeurs nous avons un reste à charge de plus en plus conséquent https://twitter.com/RolandBrierre/status/1190557664767627265 …
1014	En vrai si on fait un grand groupe angolais sur Twitter on cotise tous on choisit une petite salle sur Paris  on cherche un dj et un petit traiteur c’est possible mais bon quand on parle de cotisation il y’a plus personne 
1015	Si quelqu’un peut m’expliquer : le taux actuel de cotisation employeur (Bercy beaucoup) des fonctionnaires est de 74% et passerait demain (#retraites à points) à 14%. Que deviendraient les 60% de différence ? https://retraitesdeletat.gouv.fr/portal/rest/jcr/repository/collaboration/sites/eppe/documents/cas/2019_circulaire_taux_contribution.pdf …
1016	Dire que ce bâtard d'Hanouna n'est même pas à jour de sa côtisation aux frères musulmans.   Hanouna contre Zemmour : le complexe du cancre  https://www.bvoltaire.fr/hanouna-contre-zemmour-le-complexe-du-cancre/ … via @bvoltaire
1017	J’ai la même chose dans ma rue....des touristes qui viennent de Serbie.....avec VSL pour les emmener à l’hôpital....cotisation pendant 40 ans....et vous Français vous pouvez continuer à payer.....pour un pays de raciste « c’est ti pas beau « .......
1018	Suppression de la cotisation chômage : votre salaire va augmenter au 1er octobre https://actu.fr/societe/suppression-la-cotisation-chomage-salaire-va-augmenter-1er-octobre_18746909.html?fbclid=IwAR1vB1z93kbce8BgrxBAZ1ynIM9pky6LBWn44mTCUQiUAn5EzZVjZyKzDCI …
1019	31 milliards d’allocation pour 34 milliards de cotisation. Bizarrement les partenaires sociaux savent très bien gérer leur agent hein…
1020	Et l’indemnisation est aussi vachement plus simple : pas de démission = tu touches. Sans justificatif, et au prorata du montant & temps de ta cotisation avant ta perte d’emploi. Simple net et sans bavure.
1021	Elles ont fait une cotisation pr mon cadeaux. C’était tellement des déceptions flemme.
1022	La #ReformeRetraites prévoit l'instauration d'une cotisation non attributive de droits de 2,81 %. Un nouvel impôt déguisé réservé à ceux qui travaillent...
1023	Va falloir que je réitère ma cotisation. Ça ne passe pas!
1024	Le nombre d'adhérents #RN à jour de cotisation a baissé. Il est passé de 83 000 revendiqués avant le 1er tour de la présidentielle de 2017 à 30 000 fin 2018.  Depuis, le chiffre stagne. @LePoint
1025	Quelle aide ? c'est une cotisation #assurancechomage
1026	Parfait, merci car il y a eu un bug mais il n'est plus possible de régulariser la cotisation en ligne sur http://autoentrepreneur.fr .. Comment procède t-on ?
1027	Défendre vos droits pour une cotisation annuelle de 28 € c'est notre mission de défense des consommateurs .Consultez notre site ,rubrique actu-conso, http://sos-litiges-58.e-monsite.com . Tout peut se faire en ligne soslitiges58@gmail.com Consultez notre juriste !pic.twitter.com/DyMgBEw0qY
1028	Article 377292 - Lorsque l'Autorité envisage d'émettre un avis sur le taux de la cotisation afférente à la pério... pic.twitter.com/KJGwO7g04e
1029	Évidemment qu il y a une composante solidaire mais il ne faut pas oublier l ensemble des cotisations. Cotisation patronale ou salaire ne sont qu une distinction arbitraire.
1030	@1Kristens Difficile à comprende à un tel niveau cette pensée. Notre Président ne donne pas une bonne image de la france. Même stratégie en France puissu'il na pas d'écoute envers les citoyens qui propose un projet de réforme fiscale #FDPAE_ #cotisation #sociale @fabriceDervhttps://twitter.com/1Kristens/status/1190752077611450370 …
1031	Non : "100€ cotisés donnant 1 Point retraite" reflète le niveau de salaire assiette de la cotisation en %, donc de qualification-comptétence associés au salaire. C'est ce foutu Trimestre qui quantifie le travail en Temps! (& pire quand un Trim. acquis ne donne même pas de droit!
1032	Macron détruit méthodiquement la cotisation Nous n'avons pas conscience de l'immense intérêt de cette dernière et nous le laissons faire Nous connaîtrons à nouveau et à grande échelle, la peur du lendemain https://twitter.com/lorentzmathias/status/1190271795586379776 …
1033	Gratuit pour tous ceux qui ne sont pas Français et ne paient pas de cotisation car pour nous les payeurs nous avons un reste à charge de plus en plus conséquent https://twitter.com/RolandBrierre/status/1190557664767627265 …
1034	En vrai si on fait un grand groupe angolais sur Twitter on cotise tous on choisit une petite salle sur Paris  on cherche un dj et un petit traiteur c’est possible mais bon quand on parle de cotisation il y’a plus personne 
1035	Si quelqu’un peut m’expliquer : le taux actuel de cotisation employeur (Bercy beaucoup) des fonctionnaires est de 74% et passerait demain (#retraites à points) à 14%. Que deviendraient les 60% de différence ? https://retraitesdeletat.gouv.fr/portal/rest/jcr/repository/collaboration/sites/eppe/documents/cas/2019_circulaire_taux_contribution.pdf …
1036	Dire que ce bâtard d'Hanouna n'est même pas à jour de sa côtisation aux frères musulmans.   Hanouna contre Zemmour : le complexe du cancre  https://www.bvoltaire.fr/hanouna-contre-zemmour-le-complexe-du-cancre/ … via @bvoltaire
1037	J’ai la même chose dans ma rue....des touristes qui viennent de Serbie.....avec VSL pour les emmener à l’hôpital....cotisation pendant 40 ans....et vous Français vous pouvez continuer à payer.....pour un pays de raciste « c’est ti pas beau « .......
1038	Suppression de la cotisation chômage : votre salaire va augmenter au 1er octobre https://actu.fr/societe/suppression-la-cotisation-chomage-salaire-va-augmenter-1er-octobre_18746909.html?fbclid=IwAR1vB1z93kbce8BgrxBAZ1ynIM9pky6LBWn44mTCUQiUAn5EzZVjZyKzDCI …
1039	31 milliards d’allocation pour 34 milliards de cotisation. Bizarrement les partenaires sociaux savent très bien gérer leur agent hein…
1040	Et l’indemnisation est aussi vachement plus simple : pas de démission = tu touches. Sans justificatif, et au prorata du montant & temps de ta cotisation avant ta perte d’emploi. Simple net et sans bavure.
1041	Elles ont fait une cotisation pr mon cadeaux. C’était tellement des déceptions flemme.
1042	La #ReformeRetraites prévoit l'instauration d'une cotisation non attributive de droits de 2,81 %. Un nouvel impôt déguisé réservé à ceux qui travaillent...
1043	Va falloir que je réitère ma cotisation. Ça ne passe pas!
1044	Le nombre d'adhérents #RN à jour de cotisation a baissé. Il est passé de 83 000 revendiqués avant le 1er tour de la présidentielle de 2017 à 30 000 fin 2018.  Depuis, le chiffre stagne. @LePoint
1045	Quelle aide ? c'est une cotisation #assurancechomage
1046	Parfait, merci car il y a eu un bug mais il n'est plus possible de régulariser la cotisation en ligne sur http://autoentrepreneur.fr .. Comment procède t-on ?
1047	Défendre vos droits pour une cotisation annuelle de 28 € c'est notre mission de défense des consommateurs .Consultez notre site ,rubrique actu-conso, http://sos-litiges-58.e-monsite.com . Tout peut se faire en ligne soslitiges58@gmail.com Consultez notre juriste !pic.twitter.com/DyMgBEw0qY
1048	Ce n'est pas une épargne mais une assurance solidaire. Il n'y a plus de cotisation salariale depuis le 01/01/19 mais quand elle était en place un salarié au smic cotisait environ 36€ par mois. Soit un "capital" d'un peu plus de 2000€ sur cinq ans. 1/?
1049	encore   2 ans la  retraite   ( 42ans de cotisation )   avoir passé  une carrière a  entière  a  se motiver   faut  du  courage
1050	La CSG n'est pas un impôt c'est une cotisation au sens élargi qui, s'ajoute à celles du super brut patronal qui est en plus fiscalisee... la France marche sur la tête.. un autre pays ou on paie deux fois des impôts ?
1051	Que cette dame demande la déchéance de sa nationalité Française puis fasse une demande d'asile. Elle aura une aide financière (sûrement) plus importante que ce qu'elle touche actuellement, l'accès gratuit aux soins, plus aucune cotisation ni impôt à payer.
1052	Non je te parle de vécu là. C'est incroyable quand même d'être radicalisée à ce point ! Je te parle de deux amis. Je sais ce qu'ils m'ont dit et ce qu'ils faisaient à l'époque. Ils voulaient "profiter" de la générosité de Pôle Emploi. Avec l'argument de la cotisation...
1053	Exact. Proposition pas ininteressante de G.Peltier dans @LePoint ce jour. Brut, superbrut et autres finesses n'ont en fait aucun intérêt. Le vrai sujet c'est que l'Etat confond obligation (de cotisation, assez normal) avec obligation de gestionnaire voire de gestion...
1054	La seule utilité des REERS c'est qu'il permet de sauver de l'impôt durant qu'il s'accumule impôt que vous devez payer au moment de toucher ces REERS qui viendra s'ajouter au revenu familial pour la cotisation annuelle imposable c'est sauvé maintenant pour payer plus tard
1055	Personne ne gagne à la réforme de l'assurance chômage ! #Macron et #Pénicaud ont fait une réforme pour économiser 3,5 milliard sur notre dos. Ils financeront des réductions de cotisation patronale, le CICE, avec notre argent. Le #5décembre ne nous laissons plus faire.pic.twitter.com/FDVPWx77pI
1056	Le soucis, c’est qu’il y a bcp de fantasmes, notamment sur la retraite. Le régime spécial n’en est pas un en vérité, car le nombre d’années de cotisation sera le même que les autres : 42ans. Comme tout le monde...  mais ça fait mieux de dire 52ans pour les conducteurs
1057	Je le comprend dans  le sens où il n'y aura plus de cotisation, après ce mec fais juste une specualtion
1058	l'IR n'est pas une cotisation sociale. C'est comme si vous demandiez "avant ou après saisie sur salaire" ou "avant ou après tickets restaurant". En plus ce qui est prélevé n'est qu'un acompte, pas le montant définitif (contrairement aux cotisations sociales).
1059	Je ne crois pas que la baisse de cotisation soit validée. Mais moi ça fait 20 ans que je bosse, du coup je vais recevoir une prime étant donné qu’on chie sur mes droits maintenant?
1060	Alors, pourquoi le Gouvernement a déposé, mercredi dernier, un projet de loi qui prévoit pour 2019, 2020 et 2021 une diminution graduelle de la cotisation additionnelle ?
1061	Ah non ce n'est pas ça qui est dis, plus de brut donc  plus de cotisation, plus d'aide donc un salaire plus élevé Je ne te connais pas ce n'est pas une attaque personnel Beaucoup trop de personne profite de ce système de chômage et moi même  j'en connais dans mon entourage
1062	Tu m'étonnes ! Est ce que quelqu'un connait le nombre d'adhérents au @partisocialiste (réellement) à jour de cotisation ? #JePoseLaQuestionhttps://twitter.com/jeanallary/status/1190609688984981505 …
1063	Avant PAS, car c'est interdit de discriminer sur la base d'une situation patrimoniale/familiale. Et puis l'IR n'est pas une cotisation sociale.
1064	Je suppose que vous voulez dire que l'âge de départ à la retraite devrait être le même pour tous. Vous avez raison! Cela revient cependant à augmenter le temps de cotisation même si seule une partie des travailleurs est concernée.
1065	Je ne suis pas nécessairement pour un allongement de la cotisation. Je défends un modèle unifié d'assurance vieillesse. Je pense que la situation financière de la Sécu n'est pas mal. Mais qu'il faudra sans doute changer son financement à l'avenir car moins d'actifs en proportion.
1066	La droite argumente sur l'allongement de la durée de vie et sur sa conséquence sur le ratio actifs/pensionnés, ce n'est pas nouveau. Cette rhétorique vise à esquiver les questions des gains de productivité et de la hausse des recettes (salaires, plein emploi, taux de cotisation)
1067	@moisejovenel A l'heure actuelle, une prime de risque doit être envisagée pour les employés de l'Etat surtout pour ceux dont leur institution ne paie aucune cotisation à l'ONA  ni de police d'assurance. Vive une Haïti politiquement stable et économiquement forte.
