9709	#Uber 5€ offerts via notre #parrainage | Déplacez-vous autrement ! Infos et conditions sur : http://parrainages.net/uber  #Taxi #Chauffeur #Vtc #Transport #Covoiturage #Economie #Deal #Promotion #Bonplan #Shopping #Sortie #Voyage #Deplacement #Voiture #Course #Trajet #Routepic.twitter.com/drrpDXXjq7
9710	demain on prend le même covoiturage avec *lex j'ai pas envie que nos darons se croisent + que mes darons le rencontrent vasy je hais ça
9711	Covoiturage : Mobicoop, l'alternative solidaire à Blablacar https://reporterre.net/Covoiturage-Mobicoop-l-alternative-solidaire-a-Blablacar … via @Reporterre
9712	À quelles conditions le covoiturage sera-t-il un mode de transport durable ? #HG #habiter #transports #mobilites #EDD http://theconversation.com/a-quelles-conditions-le-covoiturage-sera-t-il-un-mode-de-transport-durable-124122?utm_source=twitter&utm_medium=twitterbutton … via @FR_Conversationpic.twitter.com/jBogRhmW9w
9713	... Quelle hypocrisie ! Le raz le bol généralisé il est à trouver chez les usagers Vive les cars Macron, le covoiturage, Blablacar et le stop...  https://www.francetvinfo.fr/economie/transports/sncf/greve-a-la-sncf/sncf-une-greve-reconductible-se-dessine-en-decembre-previent-la-cgt_3685715.html#xtor=CS2-765-[twitter]- …
9714	Top 12 des meilleures #applications de #covoiturage en #Francehttp://bit.ly/2JM1w53 
9715	Aller hop le covoiturage sa dégage 
9716	covoiturage Lorient-Nantes demain vers 17h30
9717	Surtout, taxer le carburant sans proposer/financer d’alternative crédible (covoiturage, transports en commun) n’est pas une mesure écologique. Les gens doivent aller bosser.
9718	Bonjour Nathan, êtes-vous bien arrivé à destination ? La sécurité est la priorité de chaque covoiturage et nous ne tolérons pas les membres allant à l'encontre de cette idée. N'hésitez pas à nous contacter en DM si besoin, nous sommes là pour vous.
9719	 Le copain @julienvidalccpm de Ca Commence Par Moi sort son livre "Ca va changer avec vous".    Un livre-outil foisonnant, tout en couleurs et illustré : 365 actions pour réellement s’y mettre et avancer et 50 pages d’outils détachables !   https://pro.mobicoop.fr/cavachangeravecvous-julienvidal/ …pic.twitter.com/6KnBY9wKD7
9720	OLYMPE a 1 an Chat mâle de type Européen IL est proposé à l'adoption par l' Association Étoil'Animal Localisation: Loiret 45, covoiturage possible sur toute la France  + d'infos et accès cagnotte: https://reseau-adoption.fr/annonces/details/Olympe-732 … #Association #Adoption #Chat #Loiret #France #CoupDePatte
9721	Je fais du covoiturage avec un pote pour me rendre à une fête d'anniversaire, je vais devoir lui parler seul à seul pendant 30 minutes. 
9722	@CotaxiGO , l'app de covoiturage en #taxi , est le partenaire #mobilité  du #festival de #Brest @FilmCourt pour vous déplacer en toute sécurité et à prix réduit pendant le festival  #cinéma @BrestLife @BrestFr @TLGBrest @radioubrest @FMutine https://www.filmcourt.fr/Venez-au-festival-avec-CotaxiGO.html …pic.twitter.com/FWptDm5gTQ
9723	#CMz #soirée #samedi 2 #novembre #3euros  "Ouverture des portes à 20h Salle Guy Canon rue de Warcq  - 3 #groupes : #NestaWHY #HonoluluBlues440 #ZigZag - Inter-plateaux assurés par #LeBalàJöjo - Buvette et #restauration #exotique (Rougails) - #Covoiturage possible avec #Togetzer"pic.twitter.com/03gdokiXvR
9724	Ptin me dit pas que c'est covoiturage  Wsh mais apprend à parler ptin
9725	J'habite à 25 km de mon taf. Je prends les transports en commun et je ne suis pas une cassos. Il faut arrêter de se trouver des excuses.  Paris est congestionné par des gens qui pourraient se déplacer autrement : vélo, covoiturage, trottinette, bus.
9726	T'es de mauvaise fois. Il suffit juste d'appliquer le principe du covoiturage et d'employer des places vacantes plutot que de creer de la demande pour un vol commercial c'est tout ce que ça montre et c'est pas si idiot que comme tu le presente ;)
9727	Découvrez notre simulateur d'économies générées par le #covoiturage sur notre stand à la Foire de Grenoble pic.twitter.com/9LlGLe6LiE
9728	SNCF: Les autocars quasi complets, le covoiturage en nette hausse suite aux perturbations
9729	#Uber 5€ offerts via notre #parrainage | Déplacez-vous autrement ! Infos et conditions sur : http://parrainages.net/uber  #Taxi #Chauffeur #Vtc #Transport #Covoiturage #Economie #Deal #Promotion #Bonplan #Shopping #Sortie #Voyage #Deplacement #Voiture #Course #Trajet #Routepic.twitter.com/drrpDXXjq7
9730	demain on prend le même covoiturage avec *lex j'ai pas envie que nos darons se croisent + que mes darons le rencontrent vasy je hais ça
9731	Covoiturage : Mobicoop, l'alternative solidaire à Blablacar https://reporterre.net/Covoiturage-Mobicoop-l-alternative-solidaire-a-Blablacar … via @Reporterre
9732	À quelles conditions le covoiturage sera-t-il un mode de transport durable ? #HG #habiter #transports #mobilites #EDD http://theconversation.com/a-quelles-conditions-le-covoiturage-sera-t-il-un-mode-de-transport-durable-124122?utm_source=twitter&utm_medium=twitterbutton … via @FR_Conversationpic.twitter.com/jBogRhmW9w
9733	... Quelle hypocrisie ! Le raz le bol généralisé il est à trouver chez les usagers Vive les cars Macron, le covoiturage, Blablacar et le stop...  https://www.francetvinfo.fr/economie/transports/sncf/greve-a-la-sncf/sncf-une-greve-reconductible-se-dessine-en-decembre-previent-la-cgt_3685715.html#xtor=CS2-765-[twitter]- …
9734	Top 12 des meilleures #applications de #covoiturage en #Francehttp://bit.ly/2JM1w53 
9735	Aller hop le covoiturage sa dégage 
9736	covoiturage Lorient-Nantes demain vers 17h30
9737	Surtout, taxer le carburant sans proposer/financer d’alternative crédible (covoiturage, transports en commun) n’est pas une mesure écologique. Les gens doivent aller bosser.
9738	Bonjour Nathan, êtes-vous bien arrivé à destination ? La sécurité est la priorité de chaque covoiturage et nous ne tolérons pas les membres allant à l'encontre de cette idée. N'hésitez pas à nous contacter en DM si besoin, nous sommes là pour vous.
9739	 Le copain @julienvidalccpm de Ca Commence Par Moi sort son livre "Ca va changer avec vous".    Un livre-outil foisonnant, tout en couleurs et illustré : 365 actions pour réellement s’y mettre et avancer et 50 pages d’outils détachables !   https://pro.mobicoop.fr/cavachangeravecvous-julienvidal/ …pic.twitter.com/6KnBY9wKD7
9740	OLYMPE a 1 an Chat mâle de type Européen IL est proposé à l'adoption par l' Association Étoil'Animal Localisation: Loiret 45, covoiturage possible sur toute la France  + d'infos et accès cagnotte: https://reseau-adoption.fr/annonces/details/Olympe-732 … #Association #Adoption #Chat #Loiret #France #CoupDePatte
9741	Je fais du covoiturage avec un pote pour me rendre à une fête d'anniversaire, je vais devoir lui parler seul à seul pendant 30 minutes. 
9742	@CotaxiGO , l'app de covoiturage en #taxi , est le partenaire #mobilité  du #festival de #Brest @FilmCourt pour vous déplacer en toute sécurité et à prix réduit pendant le festival  #cinéma @BrestLife @BrestFr @TLGBrest @radioubrest @FMutine https://www.filmcourt.fr/Venez-au-festival-avec-CotaxiGO.html …pic.twitter.com/FWptDm5gTQ
9743	#CMz #soirée #samedi 2 #novembre #3euros  "Ouverture des portes à 20h Salle Guy Canon rue de Warcq  - 3 #groupes : #NestaWHY #HonoluluBlues440 #ZigZag - Inter-plateaux assurés par #LeBalàJöjo - Buvette et #restauration #exotique (Rougails) - #Covoiturage possible avec #Togetzer"pic.twitter.com/03gdokiXvR
9744	Ptin me dit pas que c'est covoiturage  Wsh mais apprend à parler ptin
9745	J'habite à 25 km de mon taf. Je prends les transports en commun et je ne suis pas une cassos. Il faut arrêter de se trouver des excuses.  Paris est congestionné par des gens qui pourraient se déplacer autrement : vélo, covoiturage, trottinette, bus.
9746	T'es de mauvaise fois. Il suffit juste d'appliquer le principe du covoiturage et d'employer des places vacantes plutot que de creer de la demande pour un vol commercial c'est tout ce que ça montre et c'est pas si idiot que comme tu le presente ;)
9747	Découvrez notre simulateur d'économies générées par le #covoiturage sur notre stand à la Foire de Grenoble pic.twitter.com/9LlGLe6LiE
9748	SNCF: Les autocars quasi complets, le covoiturage en nette hausse suite aux perturbations
9749	Une femme sur deux a peur dans les transports en commun: une appli de covoiturage entre femmes https://limportante.fr/instagram-solidarite/92/l/15928 … #Solidaritépic.twitter.com/Z6K0kyAY7z
9750	Demande de covoiturage #Gretafaitduvoilier
9751	nouvelle forme de covoiturage  pic.twitter.com/gGnYoW8hwj
9752	non les études sur du vent, en tout cas sur des scenarii improbables, doivent être ignorées ! Le système de #robotaxi et FONDÉ sur le covoiturage, et sur la suppression du plaisir de conduire !
9753	 Association Respectons  URGENCE  Boss 13 ans Labrador chocolat 89 covoiturage possible  Adopté, maître en maison de retraite,  sa famille d’adoption n’en veut plus .  Caractère +++, papy calme&plein d'amour. Ententes :  tt le monde. maison plain pied !  Mathilde 0783262471 pic.twitter.com/TBdAhpAeUt
9754	sinon tu peux chercher un covoiturage?
9755	LA FILLE DE SATAN  DEMANDE DE L'AIDE Elle cherche un ''covoiturage' USA - ESPAGNE Vite ! Déjà qu'elle en tient .... Bientôt faudra envoyer les ambulances. pic.twitter.com/OcEuT8j9V2
9756	La #TeamLens, recherche un covoiturage a partir de Valenciennes a 13h pour aller au stade ! #rclfcl
9757	J’ai connu, le covoiturage @BlaBlaCar avec une voiture laïque. Un mec qui a refusé une femme « en raison » de son voile.
9758	Merci @Tddp13, CM d’opposition à @lillefrance pour ce trajet enrichissant, son expérience et sa vision politique . Il est agréable au gré d’un covoiturage de tomber sur de si belle rencontre permettant un approfondissement et une remise en question... Bonne continuation!
9759	J'ai la gueule de bois. J'ai peu dormi. J'attends la dernière passagère du covoiturage qui a déjà 20 min de retard et qui est perdue on ne sait où. Y'a déjà un vieux passager qui monopolise la parole pour raconter ses problèmes de santé. On a 3h de trajet. Tranchez-moi la gorge.
9760	Si nous nous organisons dès maintenant (covoiturage, télétravail, vélos, trottinettes, services privés, etc.) on peut faire foirer cette #greve5decembre #SNCF en montrant aux syndicats que les otages se rebiffent. On a besoin de transports en commun. On peut se passer de la SNCFhttps://twitter.com/CNEWS/status/1190562577652338689 …
9761	Carrioles (suite) : parce que l'offre alternative proposée par la RATP (vélo, trottinette, covoiturage,.. ) est insuffisante,  voire dangereuse (plus de trotinettes sur les trottoirs really?). La grève encourage déjà les gens à utiliser leur voiture sur des parcours courts.1/2
9762	Je dis "Pas besoin d'#écologie punitive: Avec un réseau de #transport en commun performant, étendu, rapide et non polluant, les gens seront heureux de se passer de voiture", vous répondez que vous voulez rester dans votre #SUV. Il y a zéro dispositif de #covoiturage à #Marseille
9763	Ma question est tout à fait sérieuse donc répondez-y avec précision merci. Concernant le covoiturage nous sommes des millions à le pratiquer depuis des années. Personne ne vous a attendu pour cela.
9764	En cette journée pluvieuse on vous attend nombreux sur notre stand #covoiturage à la Foire de Grenoble pic.twitter.com/fIvFeGxSwf
9765	tu peux pas genre rentrer en bus ou covoiturage ?
9766	Je cherche un covoiturage de Paris à Bruxelles (arrivée à 18h si possible) pour Dimanche. Si quelqu'un a des pistes svp...
9767	Je suis dans un covoiturage avec un petit papi de 78 ans si mignon... Qui grille tous les feux rouges pic.twitter.com/fG0u814TR3
9768	Prenez le covoiturage, c'est beaucoup moins cher ! La SNCF est tellement archaïque dans son fonctionnement !
