2765	Credit to chevelleusa : Built by @Roadster_Shop Photos mcgaffinphoto .... #Classic #classics #Classiccar #classiccars #americanmuscle #Musclecar #Musclecars #car #cars #chevelle @ St. Louis Lambert International… https://www.instagram.com/p/B4Ydn2slbI4/?igshid=1cpymbgm3516s …
2766	Prendre crédit c’est toujours plus facile que son remboursement  Quand tu rembourses crédit ton coeur est toujours chaud on dirait c’est pas toi qui a pris  J’ai jamais compris 
2767	C'est bon tes grillé et le peu de crédit qui te restait T'assume tellement pas que tu skipp et tu utilise des sous entendu
2768	Il y a des cas particuliers. Je me vois mal donner un 25 cents de pourboire sur une carte de crédit au Tim. On m'a déjà demandé pour payer une vente de marché aux puces avec un virement bancaire...
2769	T's si peu de credit ? Sinon propre  mai mahrez il est trop lent
2770	Crédit mutuel, quand t’as un souci ils t’aident pas
2771	Honnêtement j'y ai cru longtemps il a eu beaucoup de crédit.  Il peut-être temps de voir qu'il a le Niveau d'un Okafor
2772	Comment on me tague. Alors que je prête le crédit à orange seulement pour baisser le prix du forfait bonus. Ils abusent avec les grand consommateurs.
2773	Quelle tristesse... Moi je démarre le mois avec mes impôts mon crédit mon découvert....en plus une part variable dans mon salaire...donc je dois remplir mes objectifs.... Bref si tu peux me dépanner stp.... bisous
2774	Crédit agricole https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2775	 Paris, France | Photographer Credit: Sarah Wiik (2019) https://tmblr.co/Zuz73u2lpv51q 
2776	mtn oui, j’étais au crédit agricole avant ds escrocs eux
2777	Mais a la fin ks ki sest passer avec la fanm  elle a pris une baffe la
2778	Y’a une fille qui voulait prendre crédit orange et elle a reçu un sms en même temps:  "toi si on t’a donné crédit encore, c’est qu’on est maudit walaye"
2779	Non j’y suis depuis toujours et c’est tout au contraire les frais sont bas tandis que la BNP Bred Crédit agricole fume tes sous
2780	https://youtu.be/9b7CjpaYqgk  Crédit : @jsproerlkt
2781	D’accord. Pourquoi le Crédit agricole ? Quels sont tes arguments ?
2782	N'empêche je vois jamais personne parler de crédit mutuel j'ai visé justes https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2783	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? https://ift.tt/36toKrR 
2784	Crédit agricole https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2785	Credit to chevelleusa : Built by @Roadster_Shop Photos mcgaffinphoto .... #Classic #classics #Classiccar #classiccars #americanmuscle #Musclecar #Musclecars #car #cars #chevelle @ St. Louis Lambert International… https://www.instagram.com/p/B4Ydn2slbI4/?igshid=1cpymbgm3516s …
2786	Prendre crédit c’est toujours plus facile que son remboursement  Quand tu rembourses crédit ton coeur est toujours chaud on dirait c’est pas toi qui a pris  J’ai jamais compris 
2787	C'est bon tes grillé et le peu de crédit qui te restait T'assume tellement pas que tu skipp et tu utilise des sous entendu
2788	Il y a des cas particuliers. Je me vois mal donner un 25 cents de pourboire sur une carte de crédit au Tim. On m'a déjà demandé pour payer une vente de marché aux puces avec un virement bancaire...
2789	T's si peu de credit ? Sinon propre  mai mahrez il est trop lent
2790	Crédit mutuel, quand t’as un souci ils t’aident pas
2791	Honnêtement j'y ai cru longtemps il a eu beaucoup de crédit.  Il peut-être temps de voir qu'il a le Niveau d'un Okafor
2792	Comment on me tague. Alors que je prête le crédit à orange seulement pour baisser le prix du forfait bonus. Ils abusent avec les grand consommateurs.
2793	Quelle tristesse... Moi je démarre le mois avec mes impôts mon crédit mon découvert....en plus une part variable dans mon salaire...donc je dois remplir mes objectifs.... Bref si tu peux me dépanner stp.... bisous
2794	Crédit agricole https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2795	 Paris, France | Photographer Credit: Sarah Wiik (2019) https://tmblr.co/Zuz73u2lpv51q 
2796	mtn oui, j’étais au crédit agricole avant ds escrocs eux
2797	Mais a la fin ks ki sest passer avec la fanm  elle a pris une baffe la
2798	Y’a une fille qui voulait prendre crédit orange et elle a reçu un sms en même temps:  "toi si on t’a donné crédit encore, c’est qu’on est maudit walaye"
2799	Non j’y suis depuis toujours et c’est tout au contraire les frais sont bas tandis que la BNP Bred Crédit agricole fume tes sous
2800	https://youtu.be/9b7CjpaYqgk  Crédit : @jsproerlkt
2801	D’accord. Pourquoi le Crédit agricole ? Quels sont tes arguments ?
2802	N'empêche je vois jamais personne parler de crédit mutuel j'ai visé justes https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2803	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? https://ift.tt/36toKrR 
2804	Crédit agricole https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2805	Parce que c’est de la merde le salaire prend trop de temp arrive le crédit agricole c’est le best
2806	Top 10 Credit Card Affiliate Programs https://marketinglogiq.com/best-credit-card-affiliate-programs/ …
2807	credit agricole, on a rien pu faire https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2808	Crédit mutuel
2809	Simple. Rapide. Efficace.  Go commercialiser tout ça, il y a un max de crédit à se faire.
2810	Des documents de Sidewalk, une filiale de Google, révèlent sa vision en matière de collecte de données, de pouvoirs fiscaux et de justice pénale. Vers un système de crédit social ? : http://www.developpez.com/actu/282974/Des-documents-de-Sidewalk-une-filiale-de-Google-revelent-sa-vision-en-matiere-de-collecte-de-donnees-de-pouvoirs-fiscaux-et-de-justice-penale-Vers-un-systeme-de-credit-social/ …pic.twitter.com/PPmHPDOvOf
2811	Mon frère si tu veux une relation sérieuse hein évite les filles de 17/20 ans.. c’est genre Bb j’ai faim, on a volé mon savon, à 02hr elle prêt crédit de 200 pour te dire qu’on a coupé la lumière elle veut OM pour acheter les allumettes  pic.twitter.com/OaIFgsXIA2
2812	Crédit agricole
2813	Des documents de Sidewalk, une filiale de Google, révèlent sa vision en matière de collecte de données, de pouvoirs fiscaux et de justice pénale. Vers un système de crédit social ? : http://tinyurl.com/y4ykzjz5 pic.twitter.com/vIWZWJSh3m
2814	Des documents de Sidewalk, une filiale de Google, révèlent sa vision en matière de collecte de données, de pouvoirs fiscaux et de justice pénale. Vers un système de crédit social ? : http://bit.ly/2NBSVV4 pic.twitter.com/YgVAqz4Y5X
2815	Carte crédit PSN | Compte français | Code PSN à télécharger… http://rviv.ly/xbAj3d 
2816	Crédit agricole
2817	Crédit photo: Haïti Liberté
2818	Tu es un najdi Tu n'a aucun crédit avec tes fatwa à l'emporte pièce
2819	On n'est pas un couple de journalistes héhé Et t'inquiète pas que le crédit BNP voitures propres à 1% sur 108 mois est dans la ligne de mire 
2820	C'est un gros pproblèmes pour les commerces, mais pour les particuliers? Même les commerces, ils acceptent les paiement miniscules par carte de crédit. À part l'achat hors taxe et les pourboires...
2821	Bonjour @CorentinSellin! On place souvent les excellents chiffres de l’emploi aux USA au crédit de D. #Trump. Mais quelle part de ces bons résultats revient à B. #Obama? Cette situation économique n’est-elle pas aussi le résultat de politiques entamées avant D. Trump?
2822	Désolé votre crédit est insuffisant, pour effectuer cette transaction. Veuillez recharger svp. https://twitter.com/kekedls/status/1190604182237171712 …
2823	Bonus credit expires in 48 hours
2824	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? http://bit.ly/2NCdHnA 
