7323	jconnais 3 baptiste bah les 3 c des mecs géniaux Devis breneol et deschamps j’vous aime
7324	J’ai demandé un devis pour mettre des facettes, j’allais m’évanouir quand il m’a dit le prix
7325	non mais si tu veux faire un devis, mes mps sont ouverts 
7326	En France, on en est encore à faire 3 devis pour commander les matériaux pour fabriquer ce portique !! Trop long, trop décourageant, et quand c'est presque gagné on te "on va étudier le truc à l'échelon du département" c'était il y a un an et toujours riennnnn  https://twitter.com/Toffe31/status/1190697055079059456 …
7327	Devis et garantie décennale, les droits - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Devis-et-garantie-decennale-les-droits.html …
7328	N’oubliez pas que les clim sont moins cher en hiver alors sauter le pas LE DEVIS EST GRATUIT
7329	Oui bon du coup on devis du sujet ? On parle pu de tes exploits sexuels en étant en couple avec mon pote ?  
7330	ta mère est tellement grosse quand elle va au restau on lui emmène un devis
7331	J'ai fait mes devis pour la Canada et je me rends toujours pas compte que je vais sûrement y aller 
7332	D'ailleurs on ne va pas tarder à venir faire des devis après un bon repos une fois la PGW terminé sous les conseils de @myDrink34 
7333	Bonjour Hugo, merci de nous avoir contactés sur Twitter. Afin de vous établir un devis, pouvez vous nous communiquer par DM :  - le parcours, les dates et vols choisis - Nom/Prénom (pour chacun des voyageurs)
7334	Putain c'est abusé...  t'as demandé un devis ailleurs ?
7335	À un moment donné faut arrêter de toujours trouver des excuses. Regarde un peu le travail des moddeurs... Si ils ont "pas le temps" ou plutôt si ils veulent pas payer des devis supplémentaire pour faire des skins, qu'ils fassent comme Dota 2, ils laissent leur jeu ouvert aux mod.
7336	Vu qu'on a toujours pas les devis définitifs conformes c'était dur de causer DO ^^
7337	Oh la la.. je suis désolée.. je sais que je voulais donner mais j’ai un devis de 450€ pour Hyunjin si je fais touuuut ce que je veux donc bon je pleure beaucoup là  T’avais essayé de demander aux fanbase de partager et tout?
7338	Sinon apparemment tu peux en retirer via distributeur avec un devis mais je serai pas super confiant
7339	... sachant que j’ai juste claqué la porte, les clefs sont pas sur la serrure, c’est pas verrouillé, c’est une pauvre porte en contreplaqué. J’ai refusé de payer son devis, le gars m’a hurlé dessus en mode « je vais appeler la police, vous me devez 120 euros de déplacement »
7340	L’émission de particules odorantes dans l’atmosphère est réglementée par la Loi.‍ Afin d’éviter des sanctions pour atteinte du seuil de perceptibilité, équipez votre entreprise d’un #BrumisateurHP.   Demandez un devis gratuit !  https://www.brumexpert.com/diffusion-dodeur … #TraitementOdeurpic.twitter.com/R8UNvs9HtS
7341	 raisons d’opter pour des pièces en #inox pour votre #brumisateur :  Risques d’oxydation réduits  Rendu esthétique  Facilité d’entretien  Longévité Demander votre devis gratuit :  http://www.brumifrais.fr/contact/  #BrumisationHP #Poissonnerie #BrumisateurInoxpic.twitter.com/ydwRnGwoIR
7342	Formation Administration Système #Linux 1  du 17 au 21 novembre 2019 devis par email  : contact@formini.dz Formateur : @KalemBilalpic.twitter.com/BVgp4dLK9j
7343	jconnais 3 baptiste bah les 3 c des mecs géniaux Devis breneol et deschamps j’vous aime
7344	J’ai demandé un devis pour mettre des facettes, j’allais m’évanouir quand il m’a dit le prix
7345	non mais si tu veux faire un devis, mes mps sont ouverts 
7346	En France, on en est encore à faire 3 devis pour commander les matériaux pour fabriquer ce portique !! Trop long, trop décourageant, et quand c'est presque gagné on te "on va étudier le truc à l'échelon du département" c'était il y a un an et toujours riennnnn  https://twitter.com/Toffe31/status/1190697055079059456 …
7347	Devis et garantie décennale, les droits - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Devis-et-garantie-decennale-les-droits.html …
7348	N’oubliez pas que les clim sont moins cher en hiver alors sauter le pas LE DEVIS EST GRATUIT
7349	Oui bon du coup on devis du sujet ? On parle pu de tes exploits sexuels en étant en couple avec mon pote ?  
7350	ta mère est tellement grosse quand elle va au restau on lui emmène un devis
7351	J'ai fait mes devis pour la Canada et je me rends toujours pas compte que je vais sûrement y aller 
7352	D'ailleurs on ne va pas tarder à venir faire des devis après un bon repos une fois la PGW terminé sous les conseils de @myDrink34 
7353	Bonjour Hugo, merci de nous avoir contactés sur Twitter. Afin de vous établir un devis, pouvez vous nous communiquer par DM :  - le parcours, les dates et vols choisis - Nom/Prénom (pour chacun des voyageurs)
7354	Putain c'est abusé...  t'as demandé un devis ailleurs ?
7355	À un moment donné faut arrêter de toujours trouver des excuses. Regarde un peu le travail des moddeurs... Si ils ont "pas le temps" ou plutôt si ils veulent pas payer des devis supplémentaire pour faire des skins, qu'ils fassent comme Dota 2, ils laissent leur jeu ouvert aux mod.
7356	Vu qu'on a toujours pas les devis définitifs conformes c'était dur de causer DO ^^
7357	Oh la la.. je suis désolée.. je sais que je voulais donner mais j’ai un devis de 450€ pour Hyunjin si je fais touuuut ce que je veux donc bon je pleure beaucoup là  T’avais essayé de demander aux fanbase de partager et tout?
7358	Sinon apparemment tu peux en retirer via distributeur avec un devis mais je serai pas super confiant
7359	... sachant que j’ai juste claqué la porte, les clefs sont pas sur la serrure, c’est pas verrouillé, c’est une pauvre porte en contreplaqué. J’ai refusé de payer son devis, le gars m’a hurlé dessus en mode « je vais appeler la police, vous me devez 120 euros de déplacement »
7360	L’émission de particules odorantes dans l’atmosphère est réglementée par la Loi.‍ Afin d’éviter des sanctions pour atteinte du seuil de perceptibilité, équipez votre entreprise d’un #BrumisateurHP.   Demandez un devis gratuit !  https://www.brumexpert.com/diffusion-dodeur … #TraitementOdeurpic.twitter.com/R8UNvs9HtS
7361	 raisons d’opter pour des pièces en #inox pour votre #brumisateur :  Risques d’oxydation réduits  Rendu esthétique  Facilité d’entretien  Longévité Demander votre devis gratuit :  http://www.brumifrais.fr/contact/  #BrumisationHP #Poissonnerie #BrumisateurInoxpic.twitter.com/ydwRnGwoIR
7362	Formation Administration Système #Linux 1  du 17 au 21 novembre 2019 devis par email  : contact@formini.dz Formateur : @KalemBilalpic.twitter.com/BVgp4dLK9j
7363	"Parce que filmer c'est travailler ?" Ptdr jvais lui montrer un devis pour ce genre de prestation elle va voir flou la madame https://twitter.com/socrazykool/status/1189983263252733956?s=19 …
7364	Ptdddr leurs devis ils ont mis une TVA à combien ? 6000 euros ils ont craquer eux
7365	@Eddy1602p maintenant que j’y pense petite tête en l’air dormir sur un matelas y’a un prix... je t’envoi le devis, envoi un justif de domicile et ton acte de naissance
7366	Faites votre inventaire et votre demande de devis de déménagement sur MOLSHEIM(67120). …https://molsheim.mister-demenagement-strasbourg.com 
7367	Comment ça faut ! J'en sort ! je me suis fait arracher une dent, poser des couronnes sur deux autres , détartrage , et j'ai un devis pour une pose dent sur pivot , la seule chose qu'il ne font pas et la pose de la tige.
7368	Dans le cadre de la transition énergétique, vos devis gratuits d'artisans qualifiés et certifiés près de chez vous http://ow.ly/oz2v30pONpX 
7369	Dans le cadre de la transition énergétique, vos devis gratuits d'artisans qualifiés et certifiés près de chez vous http://ow.ly/IZi230pONuZ 
7370	Dans le cadre de la transition énergétique, vos devis gratuits d'artisans qualifiés et certifiés près de chez vous http://ow.ly/fmVc30pONub 
7371	Dans le cadre de la transition énergétique, vos devis gratuits d'artisans qualifiés et certifiés près de chez vous http://ow.ly/PW9130pONqM 
7372	Yaaaay ! XD Le seul bicolore pur serait rouge-noir '^^  J'en ai marre que mes devis prennent la poussière x)
7373	Tu achètes un terrain de 5000m2 à 14millions, pour construire le devis par rapport à ce que tu veux sort à 56millions. You funky kidding me. Nous les pauvres, on n'a droit à rien ?
7374	quelle horreur je dois refaire des tableaux de devis ça m’avait pas manqué 
7375	go organiser mon voyage bc le devis me plaît pas trop
7376	 Magnifique lettrage sur ce Renault Master pour la société Menuiserie Hartman Célestin // Besoin d’un devis?  Contactez-nous dès maintenant  +32 (0) 472 76 17 07  contact@mbsolution.be... https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=10221100046033163&id=1304213947 …
7377	Faire plaisir à vos collaborateurs ou vos clients par le biais de Régates Entreprises. La Côte d'Azur de part son climat privilégié se prête parfaitement à cette activité toute l'année. N'hésitez pas à nous solliciter pour un devis personnalisé. Olivier…https://lnkd.in/dSneqPC 
7378	Ouvrire les paupières ça devient un devis https://twitter.com/pjmjasmine/status/1190390964474515459 …
7379	http://www.dbs-ussel.fr   Porte de garage sectionnelle À cassette veiné ton bois Isolante  Épaisseur 4 cm d’ épaisseur  Sur mesure  Devis  Gratuit  05 55 72 55 25 pic.twitter.com/Ti7ClfBu22
7380	Je suis dispo pour répondre à toute demande de production photo et vidéo  -->MP pour devis  I'm available to respond to any photo and/or video production needs  --->DM for quote  http://www.matninatstudio.com/  #videoproduction #matninatstudio #photoshoot #photographer #director #editor
7381	Waouh tu as vraiment une très belle paire de devis pour les travaux de la maison  https://twitter.com/Voodoonette/status/1190517602986156032 …
7382	À la pgw ya un gros stand pour Cyberpunk 2077 j'ai cru que le jeu était jouable... C'est une démonstration du jeu et des explications des devis rien de plus.
