6783	Un livre très intéressant pour être un bon stratège militaire politique ou dirigeant d’entreprise .i advise you to read it pic.twitter.com/2RM9hrnQPu
6784	C'est un bloc identitaire car son dirigeant partage des points avec marine le pen en France
6785	Images IR1 #meteosat #Eumetsat 23H55 à 0H40 La #Tempete #Amelie  Le centre de la dépression semble se creuser encore en se dirigeant vers le sud-est. Le front froid va aborder la côte sud Bretagne. pic.twitter.com/BV4qnkhgfv
6786	Mèsi @Gaelleactrice J'enmerdes ces pseudos philosophes sur Twitter qui crois tout savoir...  J'enmerdes ces dirigeant et ces hommes de l'opposition qui s'en fou du sort des plus pauvre, qui ont plus de 7 semaines prisonier chez eux, crever de faim...  https://youtu.be/nxtpH7J7dws 
6787	Quand les gens verront jouer Vinicius ils oublieront M'bappe avait sorti un dirigeant du Real 
6788	Truscum c'est celles et ceux qui vont se placer avec les transphobes pour se faire accepter en dirigeant la même chose mais envers soit les non-binaires, soit les personnes trans qui n'ont pas de diagnostic de dysphorie ou qui ne suivent pas de transition médicale, etc.
6789	Ou encore Ein volk Ein reich Ein Furher qui veut dire 1 peuple 1 empire 1 dirigeant
6790	les mecs te voient comme un bout de viande donc vont chercher a t'acheter/rentrer dans tes fav, tu peux en profiter en jouant la connasse manipulatrice. Nan merci. J'vous rend ce 'privilege' contre le respect, le taf de dirigeant et la minorité de mort par conjoint. Deal?
6791	Les plus grands consommateurs sont les 16-21 ans. Merci monsieur @CarmantLionel de les protéger en les dirigeant vers le marché noir.  Un vrai champion! #Polqc #Populisme #Amateurs
6792	Après le retour des prisonniers politiques en Europe, la torture des journalistes… Il faut avoir un culot monstre, lorsque dirigeant européen, pour agir comme si disposant encore de l'autorité morale nécessaire pour faire la leçon au monde entier. https://twitter.com/LesMotsRouges/status/1190736656057458694 …
6793	Culture « startup », le renouveau nécessaire pour les grands groupes ? http://bit.ly/2pbA4Ip  #entreprise #emploipic.twitter.com/JuliQVvZDU
6794	La langue turc ne se limite pas qu'à son dirigeant, idiot ! De plus, les langues turques sont parlées partout dans les steppes d'Asie.  Les ouzbeks, les kazakhs, les turkmènes, les kirghizes et les ouïghours et les tartares ont ABSOLUMENT rien à foutez de lui!
6795	$7201 Nissan limoge un dirigeant hostile à un renforcement de l'alliance avec Renault http://www.zonebourse.com/NISSAN-MOTOR-CO-LTD-6492477/actualite/Nissan-limoge-un-dirigeant-hostile-a-un-renforcement-de-l-alliance-avec-Renault-29498071/ … #クロス #モニクロ
6796	Oue il avait du flow et de la poigne de vrai dirigeant mais c'etait une dictature bien masquée mdrrr, demande aux gens du bled ceux qui l'ont connu pendant leurs ages adultes... tt le monde le craignait... tu disais un simple mot sur lui de travers tu finissais au desert
6797	Il a fait un effort le dirigeant de @CFDT ce dernier jour pour se montrer - @CfdtBerger il s'appelle j'avais oublié - pour dire que c'est une tuerie ce que fait @EmmanuelMacron et sa clique à l'assurance chômage, en attendant le reste.
6798	Sánchez peut espérer que Pablo Casado lui facilite l'investiture. Et après ? Après, le Vietnam ... selon l'expression d'un haut dirigeant socialiste : vers une Espagne pieds et poings liés après le 10-N (@luis_mauri_).https://www.elperiodico.cat/ca/opinio/20191102/una-espanya-lligada-de-peus-i-mans-article-luis-mauri-eleccions-generals-sanchez-iglesias-casado-rivera-vox-7712004?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=btn-share …
6799	4 ans déjà : RT @Clovis 12.40 -Cote popularité Poutine 89% - Hollande 20%  Un dirigeant n'est populaire que lorsqu'il oeuvre pour le bien de son peuple - (02/11/15)
6800	Et perso je ne sais pas quel est ton activité pro mais ce que je sais c'est que j'étais demandeur il y a 11 ans et à présent je suis dirigeant d'entreprise. Donc mes cotisations te paient en partie tes indemnités. Celui qui veut, peut !!! Travailler
6801	Mdr avec son dirigeant mdr y a trop de truc à dire  le mieux c'est qu'il la ferme et qu'il arrête de critiquer les autres pays
6802	Voila ce qui t'attends #Zemmour en cas de guerre, le regard hagard, se dirigeant vers une poubelle pour y trouver à manger. A moins qu'il est déjà pris son billet pour Tel-Aviv. pic.twitter.com/9zX89t5aW8
6803	Un livre très intéressant pour être un bon stratège militaire politique ou dirigeant d’entreprise .i advise you to read it pic.twitter.com/2RM9hrnQPu
6804	C'est un bloc identitaire car son dirigeant partage des points avec marine le pen en France
6805	Images IR1 #meteosat #Eumetsat 23H55 à 0H40 La #Tempete #Amelie  Le centre de la dépression semble se creuser encore en se dirigeant vers le sud-est. Le front froid va aborder la côte sud Bretagne. pic.twitter.com/BV4qnkhgfv
6806	Mèsi @Gaelleactrice J'enmerdes ces pseudos philosophes sur Twitter qui crois tout savoir...  J'enmerdes ces dirigeant et ces hommes de l'opposition qui s'en fou du sort des plus pauvre, qui ont plus de 7 semaines prisonier chez eux, crever de faim...  https://youtu.be/nxtpH7J7dws 
6807	Quand les gens verront jouer Vinicius ils oublieront M'bappe avait sorti un dirigeant du Real 
6808	Truscum c'est celles et ceux qui vont se placer avec les transphobes pour se faire accepter en dirigeant la même chose mais envers soit les non-binaires, soit les personnes trans qui n'ont pas de diagnostic de dysphorie ou qui ne suivent pas de transition médicale, etc.
6809	Ou encore Ein volk Ein reich Ein Furher qui veut dire 1 peuple 1 empire 1 dirigeant
6810	les mecs te voient comme un bout de viande donc vont chercher a t'acheter/rentrer dans tes fav, tu peux en profiter en jouant la connasse manipulatrice. Nan merci. J'vous rend ce 'privilege' contre le respect, le taf de dirigeant et la minorité de mort par conjoint. Deal?
6811	Les plus grands consommateurs sont les 16-21 ans. Merci monsieur @CarmantLionel de les protéger en les dirigeant vers le marché noir.  Un vrai champion! #Polqc #Populisme #Amateurs
6812	Après le retour des prisonniers politiques en Europe, la torture des journalistes… Il faut avoir un culot monstre, lorsque dirigeant européen, pour agir comme si disposant encore de l'autorité morale nécessaire pour faire la leçon au monde entier. https://twitter.com/LesMotsRouges/status/1190736656057458694 …
6813	Culture « startup », le renouveau nécessaire pour les grands groupes ? http://bit.ly/2pbA4Ip  #entreprise #emploipic.twitter.com/JuliQVvZDU
6814	La langue turc ne se limite pas qu'à son dirigeant, idiot ! De plus, les langues turques sont parlées partout dans les steppes d'Asie.  Les ouzbeks, les kazakhs, les turkmènes, les kirghizes et les ouïghours et les tartares ont ABSOLUMENT rien à foutez de lui!
6815	$7201 Nissan limoge un dirigeant hostile à un renforcement de l'alliance avec Renault http://www.zonebourse.com/NISSAN-MOTOR-CO-LTD-6492477/actualite/Nissan-limoge-un-dirigeant-hostile-a-un-renforcement-de-l-alliance-avec-Renault-29498071/ … #クロス #モニクロ
6816	Oue il avait du flow et de la poigne de vrai dirigeant mais c'etait une dictature bien masquée mdrrr, demande aux gens du bled ceux qui l'ont connu pendant leurs ages adultes... tt le monde le craignait... tu disais un simple mot sur lui de travers tu finissais au desert
6817	Il a fait un effort le dirigeant de @CFDT ce dernier jour pour se montrer - @CfdtBerger il s'appelle j'avais oublié - pour dire que c'est une tuerie ce que fait @EmmanuelMacron et sa clique à l'assurance chômage, en attendant le reste.
6818	Sánchez peut espérer que Pablo Casado lui facilite l'investiture. Et après ? Après, le Vietnam ... selon l'expression d'un haut dirigeant socialiste : vers une Espagne pieds et poings liés après le 10-N (@luis_mauri_).https://www.elperiodico.cat/ca/opinio/20191102/una-espanya-lligada-de-peus-i-mans-article-luis-mauri-eleccions-generals-sanchez-iglesias-casado-rivera-vox-7712004?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=btn-share …
6819	4 ans déjà : RT @Clovis 12.40 -Cote popularité Poutine 89% - Hollande 20%  Un dirigeant n'est populaire que lorsqu'il oeuvre pour le bien de son peuple - (02/11/15)
6820	Et perso je ne sais pas quel est ton activité pro mais ce que je sais c'est que j'étais demandeur il y a 11 ans et à présent je suis dirigeant d'entreprise. Donc mes cotisations te paient en partie tes indemnités. Celui qui veut, peut !!! Travailler
6821	Mdr avec son dirigeant mdr y a trop de truc à dire  le mieux c'est qu'il la ferme et qu'il arrête de critiquer les autres pays
6822	Voila ce qui t'attends #Zemmour en cas de guerre, le regard hagard, se dirigeant vers une poubelle pour y trouver à manger. A moins qu'il est déjà pris son billet pour Tel-Aviv. pic.twitter.com/9zX89t5aW8
6823	Ça payera en Ligue2 aucun joueur et aucun dirigeant n'ont les capacités pour la Ligue1.... Serin et le voleur corse bon à rien sont contents, tout comme le nancéin payé pour nous faire descendre....
6824	T'est dirigeant, tu cherches un DS qui lors de l'entretien te dit qu'il veut recruter un coach... sorti du circuit depuis 2001 Normalement, tu dis merci au revoir, on vous rappellera pas. Comment des Dacoury, C Forte et autres Bolot' ont pu valider ce délire ? #cspnation
6825	La province égyptienne du Sinaï prête allégeance au nouveau dirigeant de l'EI http://va.newsrepublic.net/s/Mdvxxr 
6826	Un de ces jours il va se prendre une bonne baffe de la part d’un autre dirigeant et là il va aller pleurer dans les jupes de sa pédophile de femme
6827	En déplacement hier sur Amiens, j'ai pu à nouveau constater à quel point les besoins en informatique sont grand dans les entreprises. Dirigeant ne vous laisser pas avoir, par des sociétés pour lesquelles vous n'êtes qu'un numéro, faites appel à mon expertise ! pic.twitter.com/OuNBFq587m
6828	Les personnes dirigeant les hôpitaux l’ont bien compris
6829	Aucun dirigeant n'a essayé de mettre en place des ramassages d'ordures en #Indonesie ? Peut-être pas de tri sélectif mais au moins un ramassage un minimum organisé  On peut être pauvre et propre non ?
6830	La pauvreté est une zone de confort pour un dirigeant sans scrupule, elle créait la dépendance, ce qui se gère facilement lors des remous, voir les #GiletsJaunes , l'erreur à ne pas faire est de créer des démunis qui pourraient alors se révolter, Macron jouera dans cette  plagehttps://twitter.com/Poulin2012/status/1190591081064386560 …
6831	me... me... screugneugneu, rendez nous un vrai dirigeant bordel de m**de !
6832	j'espère qu'on reverra un certain dirigeant de l'alliance
6833	Votre ami(e) vous recommande cet article: Sérieuses accusations déontologiques contre un haut dirigeant de WSP Global: https://lp.ca/259lQN 
6834	A mon avis @UPR_Asselineau pense que les français sont des adeptes du dirigisme à la française et que la liberté (qui n’a jamais été testé en France) n’est pas faite pour eux. Il pense qu’il est le dirigeant idéal pour la France et que son interventionnisme réglerait les maux 
6835	Consultez cet article sur i24NEWS: La province égyptienne du Sinaï prête allégeance au nouveau dirigeant de l'EI https://www.i24news.tv/fr/actu/international/moyen-orient/1572709111-la-province-egyptienne-du-sinai-prete-allegeance-au-nouveau-dirigeant-de-l-ei …
6836	A l'instar de Castaner pr l'Interieur, ce score déjà flatteur l'a faite passer pr 1 praticienne-experte de la corruption !?  Peut-être eût-il mieux fallu regarder de près comment fût acquise cette expérience  En Fr  si on t'a pas mouillé tu n'as pas de brevet de dirigeant
6837	Rue Yasser Arafat à #Palerme ville dont Marwan Barghouthi est citoyen d'honneur.   La ville italienne de Palerme a nommé une place et une partie de sa promenade du front de mer au nom de l'ancien dirigeant palestinien Yasser Arafat https://www.middleeastmonitor.com/20191101-italy-city-of-palermo-names-public-square-after-yasser-arafat/#.Xbza-WFnpuZ.facebook … #GroupPalestineFrancopic.twitter.com/WfEK11Fhu2
6838	Vous achetez des actions donc c'est la base de l'investissement productif même si vous n'êtes pas le dirigeant. Si j'achète des actions LVMH je donne à Bernard Arnault des moyens supplémentaires pour investir dans des moyens de production
6839	Les articles à lire avant de partir en vacances http://bit.ly/2C5kX6j  #entreprise #emploipic.twitter.com/KbJwLycG5v
6840	Sérieuses accusations déontologiques contre un haut dirigeant de WSP Global?  Financement politique en vigueur entre 2004 et 2009 à Montréal? C'est l'ère Charest
6841	Les américains ont rasé combien de pays dans le monde le monde pr éliminer Un dirigeant? Pour tuer kadhafi, Saddam Hussein, Bachar Al Assad les américains ont détruit: la Libye, l’Irak, la Syrie... l’Extrémisme dans toute sa laideur !
6842	Jamais vous verrez un dirigeant Americain ou européen aux tribunaux pour des crimes
