6963	Il y as aussi des rapport vus les dommages de climats PRÉVUS et MESURÉ par expert, qui recommande depuis les années 80 d'enfouir les fils et de rénover vieux quartiers.  Ce que Bien sur PQ PLQ et CAQ on ignorer
6964	Faites le chiffrage des dommages matériels de la Révolution française, si vous en êtes à ce niveau. En plus, ça a déjà été chiffré: les dommages matériels ont coûté 200 millions €. Loin des 17 milliards €.
6965	Conseil en cas de #panne : faites inspecter vos installations électriques par un maître électricien si vous notez des dommages.
6966	Je regarde la composition des produits Nicky Paris, je vois y a du phenoxethanol.. conservateur très toxique pour l’Homme : stérilité, dérèglements des règles, dommages pour l’embryon, malformations congénitales.... Okok
6967	Des centaines de dollars en dommages causés par les vents.   Et vous, avez-vous eu des bris matériels aussi?
6968	Non. mais la psychopathologie induite par les religions malheureusement oui. Exposé dès 1 an par l'entourage, les dommages sont souvent irréversibles à partir de 8/9 ans. Je ne penses pas que le fait d'être corse amplifie ou réduise le phénomène.
6969	les vieux films c les meilleurs y'a des pépites c dommages qu'ils soient sous coté psk ça intéresse plus personne
6970	À quelle fin? On est dans le détail l’évitement des dommages collatéraux. Pour voir nos OPEX mourrir pour du sable
6971	dommages ont se connaissaient même pas 
6972	GJ = la conséquence de la politique de Mr Macron !! n inversez pas les responsabilités.  les petits commerçants sont des dommages collatéraux malheureux mais la cause originelle c est la politique de EM !
6973	L'évaluation des dommages se poursuit et les délais approximatifs de rétablissement du courant sont mis à jour en conséquence. Consultez http://energienb.com  pour les dernières mises à jour.pic.twitter.com/bu5osfXZ4M
6974	Neyo si il penche pas ses chapeaux je crois il recoit des dommages
6975	C'est trop dommages guznck au fait tu sais combien de compte t'on bloqué ?
6976	Les dommages que vous causer à cause de vos mensonges tout le temps là
6977	https://www.cnews.fr/france/2019-11-02/une-etude-pointe-la-forte-hausse-des-blessures-oculaires-par-lbd-depuis-la-crise … : "L'âge moyen des victimes est de 26 ans - 38 hommes et 5 femmes - 25, des blessures ouvertes au globe oculaire - 18, d'autres traumatismes, notamment à la rétine, 25 cas de fractures orbitales,12 de fractures de la face et 2 cas de dommages au cerveau."
6978	Elle devrait avoir des dommages et intérêts https://twitter.com/fentikon/status/1190733212911362053 …
6979	Oui c'est drôle. Mais gardons à l'esprit que la ceinture de sécurité sert à amortir les chocs en cas de collision, et à donc éviter de graves dommages quand on se retrouve dans un accident de circulation.   En vrai vous ne trompez pas la police, vous trompez votre sécurité. https://twitter.com/BeHappy22749936/status/1190544622763880449 …
6980	Le Congo-Kinshasa est en guerre et en violence depuis 1996. Cela laisse des traces dans la population - ainsi que de nombreux dommages psychologiques.
6981	Y'a des gens dommages vous êtes des fils de putes je vous aimais bien moi puréeeee
6982	Waw tu es encore la t’es trop belle dommages que vous ne répondez pas mon message privé
6983	Il y as aussi des rapport vus les dommages de climats PRÉVUS et MESURÉ par expert, qui recommande depuis les années 80 d'enfouir les fils et de rénover vieux quartiers.  Ce que Bien sur PQ PLQ et CAQ on ignorer
6984	Faites le chiffrage des dommages matériels de la Révolution française, si vous en êtes à ce niveau. En plus, ça a déjà été chiffré: les dommages matériels ont coûté 200 millions €. Loin des 17 milliards €.
6985	Conseil en cas de #panne : faites inspecter vos installations électriques par un maître électricien si vous notez des dommages.
6986	Je regarde la composition des produits Nicky Paris, je vois y a du phenoxethanol.. conservateur très toxique pour l’Homme : stérilité, dérèglements des règles, dommages pour l’embryon, malformations congénitales.... Okok
6987	Des centaines de dollars en dommages causés par les vents.   Et vous, avez-vous eu des bris matériels aussi?
6988	Non. mais la psychopathologie induite par les religions malheureusement oui. Exposé dès 1 an par l'entourage, les dommages sont souvent irréversibles à partir de 8/9 ans. Je ne penses pas que le fait d'être corse amplifie ou réduise le phénomène.
6989	les vieux films c les meilleurs y'a des pépites c dommages qu'ils soient sous coté psk ça intéresse plus personne
6990	À quelle fin? On est dans le détail l’évitement des dommages collatéraux. Pour voir nos OPEX mourrir pour du sable
6991	dommages ont se connaissaient même pas 
6992	GJ = la conséquence de la politique de Mr Macron !! n inversez pas les responsabilités.  les petits commerçants sont des dommages collatéraux malheureux mais la cause originelle c est la politique de EM !
6993	L'évaluation des dommages se poursuit et les délais approximatifs de rétablissement du courant sont mis à jour en conséquence. Consultez http://energienb.com  pour les dernières mises à jour.pic.twitter.com/bu5osfXZ4M
6994	Neyo si il penche pas ses chapeaux je crois il recoit des dommages
6995	C'est trop dommages guznck au fait tu sais combien de compte t'on bloqué ?
6996	Les dommages que vous causer à cause de vos mensonges tout le temps là
6997	https://www.cnews.fr/france/2019-11-02/une-etude-pointe-la-forte-hausse-des-blessures-oculaires-par-lbd-depuis-la-crise … : "L'âge moyen des victimes est de 26 ans - 38 hommes et 5 femmes - 25, des blessures ouvertes au globe oculaire - 18, d'autres traumatismes, notamment à la rétine, 25 cas de fractures orbitales,12 de fractures de la face et 2 cas de dommages au cerveau."
6998	Elle devrait avoir des dommages et intérêts https://twitter.com/fentikon/status/1190733212911362053 …
6999	Oui c'est drôle. Mais gardons à l'esprit que la ceinture de sécurité sert à amortir les chocs en cas de collision, et à donc éviter de graves dommages quand on se retrouve dans un accident de circulation.   En vrai vous ne trompez pas la police, vous trompez votre sécurité. https://twitter.com/BeHappy22749936/status/1190544622763880449 …
7000	Le Congo-Kinshasa est en guerre et en violence depuis 1996. Cela laisse des traces dans la population - ainsi que de nombreux dommages psychologiques.
7001	Y'a des gens dommages vous êtes des fils de putes je vous aimais bien moi puréeeee
7002	Waw tu es encore la t’es trop belle dommages que vous ne répondez pas mon message privé
7003	Hq dommages j'adore ce joueurs après sa oeut annoncé aussi une baisse de sint orix même si négocié avec le celtic n'est jamais facile j'aurais souhaité que l'om le recrute cet été a la place de gustavo ou même strootman
7004	J'espère qu'ils seront condamnés à des dommages et intérêts pour acharnement judiciaire. Courage pour le procès .
7005	Parfois je me dis que devenir adulte ne sert à rien d’autre qu’à ça : réparer les pertes et les dommages du commencement. #citation Je tourne la dernière page du #livre de Delphine de Vigan [Les loyautés]pic.twitter.com/PrxKwfEg6t
7006	Merci Andrée, enfin la lumière vient tout juste de revenir! Le terrain etait comme un champs de bataille, beaucoup de branches de cassées mais pas de dommages majeurs...juste du travail de plus
7007	Quel vulgarité débridée ! Quel contre-exemple!  Combien de dommages pour un peuple Américain qui ne mérite pas ceci.  J'espère que cette mauvaise farce va bientôt cesser.
7008	Cannabis : des dommages irréversibles sur le cerveau des adolescents https://www.francetvinfo.fr/sante/drogue-addictions/cannabis/cannabis-des-dommages-irreversibles-sur-le-cerveau-des-adolescents_3500985.html#xtor=CS2-765-%5Bfacebook%5D- …
7009	Stop la chasse à courre cause des dommages collatéraux. Nos amis les animaux paniquent  et voilà le résultat.  ceux qui sont pour la #veinerie  au milieu de la chaussée et on joue  au bowling en voiture bien entendu
7010	Ben faut les arrêter radicalement ! on en a les moyens, faut juste avoir le courage de faire ce qu'il faut et tant pis s'il y a des dommages collatéraux... C'est inévitable dans 1 guerre ! https://twitter.com/Barberis888/status/1185535105776979968 …
7011	Bonne soirée Gaston! Ici les dommages sont importants! pic.twitter.com/mdGzRnPo5r
7012	40 Blessures Oculaires!! Dont: 35 Hommes et 5 Femmes avec: 9 Énucléés 25 Fractures Orbitales 12 Fractures de la Face 2 Dommages au Cerveau  Age Moyen = 26 ans  Source @TheLancet #GiletsJaunes #MacronDestitution #ViolencesPolicieres http://lemonde.fr/societe/articl … via @lemondefr
7013	Ptn c vrmt passer jai pa eu les couilles dommages mais on encaisse
7014	Inondations en Estrie: les dommages sont importants du côté de Sainte-Catherine-de-Hatley. Quatre routes se sont affaissées et des entrées de résidences sont coupées de la route. #rcespic.twitter.com/97wnBZpBCg
7015	hommage aux citoyens français morts assassinés à Charli hebdo, au Bataclan, à Nice, à Toulouse & d'autres dommages dont la cause est le laxisme politique depuis plus de 40 ans. Je pense à la souffrance depuis 1962 de l'existence des harkis dans des camps jusque dans les années 80
7016	Merci Andrée, toi qui pense toujours à nous et à notre bien-être. En Outaouais, ça a passé assez fort mais les dommages ont été minimes quoi que beaucoup de pannes d'électricité. J'espère qu'il n'y a pas eu trop de dommages dans ta région.
7017	J'ai jamais dit ça  Yanis qui étudie le droit peut très bien diligenter une procédure à ton encontre pour diffamation publique et te faire encourir une peine de 12000€ d'amende sans compter les dommages-intérêts en réparation de mon préjudice. https://twitter.com/LastKuruta/status/1187416064902225920 …
7018	y a eu des dommages mdr...
7019	Surtout par la direction Les voyageurs ont des réactions légitimes pour la plupart. Ils représentent les dommages "collatéraux" des grèves. De plus, ils sont nombreux. Ils ne connaissent pas forcément le contexte (SCANDALEUX) interne.. Plus qu'une solution : démissionner
7020	Tous les sous traitants qui travaillent sur site n'ont pas de pastilles diodes à disposition et reste en moyenne sur place 30 jours qu'en est il en cas d'accident ils feront partis des dommages collatéraux??#cdanslair
7021	C est dommages
7022	Et la différence principale entre marxisme et libéralisme, c’est que les fameux millions de morts sont le fruit d’une instrumentalisation de la pensée marxiste.  Alors que les inégalités, dommages collatéraux et crises financières sont directement issus de la doctrine libérale.
