588	Et donc ? Dans les départs à daesh, en France ils ont été bien plus nombreux et les attentats ont été largement plus importants en nombres et en décès. Que veux tu prouver en fait ?
589	Saad Hariri, ce fils de, qui a vécu dans l'ombre de son père malgré son décès, n'a jamais rien réalisé et n'a jamais eu comme passions que le luxe, la luxure et la fête.  Et ça ose venir se déclarer technocrate ? C'est une insulte au peuple. Il n'a pas assez honte ce malfrat
590	New post: DAKAR – Nécrologie : Décès de l’Imam, révélations sur les circonstances de sa mort https://sunubuzzsn.com/actualites/dakar-necrologie-deces-de-limam-revelations-sur-les-circonstances-de-sa-mort_254488.html …
591	Oakland Raiders to close friendship Attriste par le decès
592	scénario d’un film nommé « confidential amal »: on retrouve le journal intime d’amal peu de temps après son décès. On découvre qu’elle menait une double vie. Derrière sa vie d’étudiante se cache la chef secrète du cirque Zoubida.
593	« Étude : La mort, 1ère cause de décès chez les Français de tous âges ».  J’en étais sûr  http://www.legorafi.fr/2013/08/27/etude-la-mort-1ere-cause-de-deces-chez-les-francais-de-tous-ages?sfns=mo …
594	décès talina : 3 novembre 00:32
595	Décès de mère melaah
596	aujourd’hui ça fait 2a8mois qu’il est parti et j’me suis toujours pas remise de son décès il me manque tellement 
597	C le troisième msg que j’reçois cette semaine où on me dit "jvoulais être sûre que t’étais pas morte" on dirait qu’on a lancé une chaîne pour annoncer mon décès
598	Vasy je te dm dans une heure pour ton ressentis sur le décès
599	Avis de décès du Major Henri POITEVIN survenu le matin du samedi 02 novembre 2019 (86 ans) Ses obsèques se dérouleront en l'église saint Étienne de Villeneuve les Maguelone le mercredi 6 novembre à 9 heures.  Pour les membres de l’ATDM34 qui y seront présents, tenue de tradition
600	Bernadette Chirac rompt enfin le silence depuis le décès de son mari https://doingbuzz.com/bernadette-chirac-rompt-enfin-le-silence-depuis-le-deces-de-son-mari/ …pic.twitter.com/jUdGkYfVGh
601	Bernadette Chirac rompt enfin le silence depuis le décès de son mari https://doingbuzz.com/bernadette-chirac-rompt-enfin-le-silence-depuis-le-deces-de-son-mari/ …pic.twitter.com/838vmnucL0
602	Bernadette Chirac rompt enfin le silence depuis le décès de son mari https://doingbuzz.com/bernadette-chirac-rompt-enfin-le-silence-depuis-le-deces-de-son-mari/ …pic.twitter.com/Y1zTbuniC3
603	En lisant j’ai tellement eu la trouille d ne pas lire une annonce de son décès https://twitter.com/thetamsir/status/1190766099685675008 …
604	*décès imminent...* pic.twitter.com/LpohNSc4Mj
605	plus de 90 km de la ligne Trinquet) entraînant un certain nombre de décès, de victimes et de dégâts matériels importants. Le Maroc a dénoncé l'attaque un jour plus tard, le 9 octobre, dans un communiqué, informant en outre que le roi Hassan II "ne pouvant mettre en doute le bonne
606	Putin moi elle nous a roulé jusqu’à la maison et en arrivant grosse fumée de partiut elle a rendu l’ame.. heure du décès 18h30
607	Phobie des masques et seringue MDRRR Masque crise angoisse  Et serine je tombe raide au sol. Je suis le décès. https://twitter.com/NeekoSG/status/1189586774139518977 …
608	Et donc ? Dans les départs à daesh, en France ils ont été bien plus nombreux et les attentats ont été largement plus importants en nombres et en décès. Que veux tu prouver en fait ?
609	Saad Hariri, ce fils de, qui a vécu dans l'ombre de son père malgré son décès, n'a jamais rien réalisé et n'a jamais eu comme passions que le luxe, la luxure et la fête.  Et ça ose venir se déclarer technocrate ? C'est une insulte au peuple. Il n'a pas assez honte ce malfrat
610	New post: DAKAR – Nécrologie : Décès de l’Imam, révélations sur les circonstances de sa mort https://sunubuzzsn.com/actualites/dakar-necrologie-deces-de-limam-revelations-sur-les-circonstances-de-sa-mort_254488.html …
611	Oakland Raiders to close friendship Attriste par le decès
612	scénario d’un film nommé « confidential amal »: on retrouve le journal intime d’amal peu de temps après son décès. On découvre qu’elle menait une double vie. Derrière sa vie d’étudiante se cache la chef secrète du cirque Zoubida.
613	« Étude : La mort, 1ère cause de décès chez les Français de tous âges ».  J’en étais sûr  http://www.legorafi.fr/2013/08/27/etude-la-mort-1ere-cause-de-deces-chez-les-francais-de-tous-ages?sfns=mo …
614	décès talina : 3 novembre 00:32
615	Décès de mère melaah
616	aujourd’hui ça fait 2a8mois qu’il est parti et j’me suis toujours pas remise de son décès il me manque tellement 
617	C le troisième msg que j’reçois cette semaine où on me dit "jvoulais être sûre que t’étais pas morte" on dirait qu’on a lancé une chaîne pour annoncer mon décès
618	Vasy je te dm dans une heure pour ton ressentis sur le décès
619	Avis de décès du Major Henri POITEVIN survenu le matin du samedi 02 novembre 2019 (86 ans) Ses obsèques se dérouleront en l'église saint Étienne de Villeneuve les Maguelone le mercredi 6 novembre à 9 heures.  Pour les membres de l’ATDM34 qui y seront présents, tenue de tradition
620	Bernadette Chirac rompt enfin le silence depuis le décès de son mari https://doingbuzz.com/bernadette-chirac-rompt-enfin-le-silence-depuis-le-deces-de-son-mari/ …pic.twitter.com/jUdGkYfVGh
621	Bernadette Chirac rompt enfin le silence depuis le décès de son mari https://doingbuzz.com/bernadette-chirac-rompt-enfin-le-silence-depuis-le-deces-de-son-mari/ …pic.twitter.com/838vmnucL0
622	Bernadette Chirac rompt enfin le silence depuis le décès de son mari https://doingbuzz.com/bernadette-chirac-rompt-enfin-le-silence-depuis-le-deces-de-son-mari/ …pic.twitter.com/Y1zTbuniC3
623	En lisant j’ai tellement eu la trouille d ne pas lire une annonce de son décès https://twitter.com/thetamsir/status/1190766099685675008 …
624	*décès imminent...* pic.twitter.com/LpohNSc4Mj
625	plus de 90 km de la ligne Trinquet) entraînant un certain nombre de décès, de victimes et de dégâts matériels importants. Le Maroc a dénoncé l'attaque un jour plus tard, le 9 octobre, dans un communiqué, informant en outre que le roi Hassan II "ne pouvant mettre en doute le bonne
626	Putin moi elle nous a roulé jusqu’à la maison et en arrivant grosse fumée de partiut elle a rendu l’ame.. heure du décès 18h30
627	Phobie des masques et seringue MDRRR Masque crise angoisse  Et serine je tombe raide au sol. Je suis le décès. https://twitter.com/NeekoSG/status/1189586774139518977 …
628	Triste d apprendre le décès du militaire Ronan Pointeau au Mali. Pendant que nous vivons en Paix en France  nos militaires sont présents sur des terrains d opérations et mettent leurs vies en danger. Condoléances à sa famille et amis.
629	Décès  hram 3lik laisse "peignoir" en paix
630	on se remet jamais d'un décès, le deuil on le fait pas
631	Douleur et tristesse à l’annonce du décès du brigadier Ronan Pointeau, du 1er régiment de spahis, suite à l’explosion d'un engin explosif ce samedi au Mali. Pensées émues pour sa famille et ses proches. #fildefense #directAN #Barkhanepic.twitter.com/2Suetrb0qT
632	Décès 00:02 https://twitter.com/maktabis1/status/1190766077980090368 …
633	Décès de l’actrice Florence Giorgetti http://dlvr.it/RHVVW8  https://goo.gl/2sMhTJ pic.twitter.com/EC8WHqd68P
634	une tournée en hommage après son décès mais oui 
635	ex-oomf ....... taehyung a créé cette phrase au moment du décès de sa grand-mère, hoseok considère ça comme un code secret entre le groupe et les fans.. ça devrait vous mettre la puce à l'oreille sur l'importance de cette phrase pour la communauté de bts et non pas les autres. https://twitter.com/jihyosft/status/1190717498464837632 …
636	1ans jour pour jour que ton décès m’a détruite à jamais, sans toi je suis plus la même, repose en paix. pic.twitter.com/58BfyZLY22
637	2 décès durant l'année 2019 un petit peu de bien en cette fin d'année je dis pas non
638	Un de mes plus gros problèmes sur terre (travail, école, décès compris ) https://twitter.com/yanis6z/status/1190763363506311175 …
639	Terrible Mdrrr incroyable y'a 500000 deces la https://twitter.com/ALaiNbAgO/status/1190174621267566592 …
640	L’ex-Président tunisien Marzouki s’exprime sur le décès de Caïd Essebsi: https://fr.sputniknews.com/afrique/201907261041796398-president-tunisien-marzouki-exprime-deces-caid-essebsi/ … via @sputnik_fr
641	Laeticia Hallyday serait en couple ! 2 ans après le décès de son mari, Laeticia Hallyday semble être comblée de bonheur. En effet, la maman de 44 ans aurait retrouvé l'amour dans les bras de Pascal Balland.https://www.ohmymag.com/laeticia-hallyday/laeticia-hallyday-aurait-retrouve-l-amour-video_art130385.html?r=0.8955170794731895&utm_source=outbrain&utm_medium=native&utm_campaign=outbrainfr&dicbo=v1-924fb830a76910922d1929a8c20fc929-005efd27146e98a60260ebbe9e202ebbfc-hfrtozdemfrgeljugjqtgljummytmljzgvrtillfmjrdgobxhftgiojtmy …
642	Triste nouvelle que le décès d'un de nos soldats au Mali. Aucune mission n'est sans risque pour un militaire.
643	C'est un décès par KO
644	On ne se rend pas compte des gains sur la MI : il faut réaliser qu’en 1971, il y avait presque 5x plus de décès de nourrissons qu’aujourd’hui ! Et même pour les jeunots de 28 ans, ils n’imaginent pas qu’à leur naissance la MI était 2x plus élevée !
645	Bon décès pour ma part. https://twitter.com/StansOurMan/status/1190759727887728643 …
646	Le CIUSSS MCQ ne confirme aucun décès lié aux intempéries en #Mauricie. Selon des infos obtenues par Radio-Canada, un homme de la région serait mort hier après avoir été happé à la tête par un abri qui a été emporté par le vent. Décès constaté à l’hôpital de #TroisRivieres.#rcma
647	jte jure c’était pepite après c’était un bail d’hommage après son décès mais jte jure c’était beaucoup trop lourd
