9285	Défis relevée @fr_kapo gagne sont passe de combat fortnite. #Fortnite2
9286	22 je crois mdrr quand j’aurai pas la@flemme je ferais des défis
9287	FIFA 20 : les défis hebdomadaires de la semaine 6, saison 1, notre guide http://www.jeuxvideo.com/news/1136248/fifa-20-les-defis-hebdomadaires-de-la-semaine-6-saison-1-notre-guide.htm …
9288	J'ai jamais try hard mes ranked depuis 2 saison. Je joue pour le fun avec mes potes. On c'est lancer le défis de monter gold il y a deux semaine. J'ai un peut try hard, le défi est atteint. S10 on verra pour le plat  (la se sera un vrai challenge) Glhf à tous dans la faille 
9289	Bah apparement y’en a certains qui trouvent que c’est l’ultime défis
9290	Apart les défis de base ils sont parti trop loin sur les défis
9291	A condition de s'adapter aux défis du moment.
9292	Jte défis demain inshAllah
9293	Un '#LDVELH' par heure...   Titre: L'Île du roi lézard VO: Island of the Lizard King Auteur(s): Ian Livingstone Illustrateur(s): Iain McCaig et Alan Langford Série: Défis Fantastiques Date: 1984 pic.twitter.com/v9BmNKVzrU
9294	Dites moi, je suis la seule a me donner des defis genre le micro-onde est a 30sec et j’ai 30sec pour aller au toilette et revenir.. 
9295	Tout les defis sont bon pour mon NNN
9296	Moi jte défis
9297	Ne pas se lancer de défis si on est sur de ne pas en être capable
9298	Les infrastructures routières sont une source par excellence de croissance économique d’une nation. Un plan intégré de désenclavement de la #RDC est possible et nous #Jeunes_entrepereneurs avec #Lefrachrislogistics pouvons relever ce defis , pour plus http://www.lefrachrislogistics.com 
9299	Ben va le chercher dans les défis ou en SD et fais Veromos! 
9300	@CallofDuty  quand est ce que le pompe va être patche et les défis vont fonctionner correctement ou fonctionner tout court
9301	vous parlez du nonut challenge comme le défis ultime mdr bande de faible.
9302	Ça dépend t lvl cbn tu peux gratter 300v bucks si ta pas fais des défis
9303	Remarque pour info , les défis multijoueurs se désactive par eux même aussi ? Activé , la partie suivante se désactive tout seul
9304	https://discord.gg/yaes9r7  ça serait cool si vous pouvez rejoindre ce server discord skin glow à gagner
9305	Défis relevée @fr_kapo gagne sont passe de combat fortnite. #Fortnite2
9306	22 je crois mdrr quand j’aurai pas la@flemme je ferais des défis
9307	FIFA 20 : les défis hebdomadaires de la semaine 6, saison 1, notre guide http://www.jeuxvideo.com/news/1136248/fifa-20-les-defis-hebdomadaires-de-la-semaine-6-saison-1-notre-guide.htm …
9308	J'ai jamais try hard mes ranked depuis 2 saison. Je joue pour le fun avec mes potes. On c'est lancer le défis de monter gold il y a deux semaine. J'ai un peut try hard, le défi est atteint. S10 on verra pour le plat  (la se sera un vrai challenge) Glhf à tous dans la faille 
9309	Bah apparement y’en a certains qui trouvent que c’est l’ultime défis
9310	Apart les défis de base ils sont parti trop loin sur les défis
9311	A condition de s'adapter aux défis du moment.
9312	Jte défis demain inshAllah
9313	Un '#LDVELH' par heure...   Titre: L'Île du roi lézard VO: Island of the Lizard King Auteur(s): Ian Livingstone Illustrateur(s): Iain McCaig et Alan Langford Série: Défis Fantastiques Date: 1984 pic.twitter.com/v9BmNKVzrU
9314	Dites moi, je suis la seule a me donner des defis genre le micro-onde est a 30sec et j’ai 30sec pour aller au toilette et revenir.. 
9315	Tout les defis sont bon pour mon NNN
9316	Moi jte défis
9317	Ne pas se lancer de défis si on est sur de ne pas en être capable
9318	Les infrastructures routières sont une source par excellence de croissance économique d’une nation. Un plan intégré de désenclavement de la #RDC est possible et nous #Jeunes_entrepereneurs avec #Lefrachrislogistics pouvons relever ce defis , pour plus http://www.lefrachrislogistics.com 
9319	Ben va le chercher dans les défis ou en SD et fais Veromos! 
9320	@CallofDuty  quand est ce que le pompe va être patche et les défis vont fonctionner correctement ou fonctionner tout court
9321	vous parlez du nonut challenge comme le défis ultime mdr bande de faible.
9322	Ça dépend t lvl cbn tu peux gratter 300v bucks si ta pas fais des défis
9323	Remarque pour info , les défis multijoueurs se désactive par eux même aussi ? Activé , la partie suivante se désactive tout seul
9324	https://discord.gg/yaes9r7  ça serait cool si vous pouvez rejoindre ce server discord skin glow à gagner
9325	Non. Aucune idée d'où il est. Ah c'est peut-être en finissant tous les défis d'Igor mais ça me saoule un peu.
9326	Ne limite pas tes défis..... Défis tes limites 
9327	 ko frou frou  Je mets au défis Albert ketchup, je vous promets que je rap mieux que lui. https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=2520865464665492&id=100002261886724 …
9328	DÉFIS ACCEPTER pic.twitter.com/ZDKJm8QWsj
9329	[FR] DRAYY ► Défis sur le compte de Lunaya https://twitch.tv/dr4yy_ 
9330	Face à l’antibiorésistance, les phages à la rescousse ? Un reportage @ARTEfr qui nous rappelle la place centrale des chercheurs face aux défis de demain, et la nécessité de soutenir la science encore et encore. https://www.arte.tv/fr/videos/078693-000-A/l-incroyable-histoire-des-tueurs-de-bacteries/ …
9331	La certification “Or” d’@EcoVadisFR est le résultat des actions menées pour améliorer notre performance qui répondent aux défis du développement durable rencontrés par nos clients, équipes et collectivités.    http://ow.ly/gwpd101ZnUF  #SupplyChain #DéveloppementDurable #CSRpic.twitter.com/o9EjijeJ42
9332	À PROPOS DE L’EMPLOI Vous souhaitez relever de nouveaux défis au sein d’une équipe jeune et dynamique ? Notre division transport es... - https://emplois.truckstopquebec.com/emplois/drakkar-recherche-specialiste-en-acquisition-de-talents/ …
9333	Le commencement d’une longue liste de défis.
9334	Un '#LDVELH' par heure...   Titre: Le Labyrinthe de la mort VO: Deathtrap Dungeon Auteur(s): Ian Livingstone Illustrateur(s): Iain McCaig Série: Défis Fantastiques Date: 1984 pic.twitter.com/hyUokscrFX
9335	Pour les « défis cachés » comme les 7 coffres à risky, il y’a aussi caresser un animal de compagnie @Djackby9
9336	mdrr mes potes au taff c’est des ouf, je trouve beau un mec au taff, elles m’ont mis au défis de le gérer en une semaine
9337	Le 31/10, c’était Halloween,mais aussi la Journée mondiale des Villes. C’est une occasion de rappeler, entre autres,  «que si les villes sont nos principaux défis, elles seront également les lieux où nous trouverons des solutions» ⁦@placepublique_⁩https://news.un.org/fr/story/2019/10/1055091 …
9338	Lisa je te donne le défis de mettre dans ta Snap story ton dernier tweet 
9339	Il reste 24 ans à la #NASA pour résoudre les défis techniques et humains que pose aujourd'hui un aller-retour #Terre-#Mars... https://www.nationalgeographic.fr/espace/la-nasa-souhaite-envoyer-des-astronautes-sur-mars-dici-2043 … via @natgeofrance
9340	Bon, vous réglez quand les problèmes avec les défis et missions? le nerf des pompes "snipers" lol? Des bruits de pas? #ModernWarfare #InfinityWard
9341	Merci les boys , premier défis accomplie !! <3 pic.twitter.com/v5UEFMcIrV
9342	Depuis que tu as Twitter le défis je le fais j'ai fait toutes la Map 
9343	[FR] Face it level 10 / soirée défis https://twitch.tv/flomac9 
9344	... Musulmane explique que lorsque Allah emploie l'impératif, ce qui a été ordonné est obligatoire et que pour le faire passer du statut d'obligatoire à surérogatoires il faut un texte. Je vous met au défis, vous ou quiconque d'autre, de présenter un texte pour cela...
