7563	o départ jcroyais qu'il allait le planter par-derrière https://twitter.com/Antoine69705534/status/1189883022218280962 …
7564	Et certaines trouvent ça normal. Si ça vous plaît pas vous avez qua signaler... Vous avez qu'a pas venir au départ
7565	:Jorgenson ... à interroger les objectifs de l’enquête philosophique platonicienne sur l’âme : le dualisme du Phédon n’a rien de dogmatique, il est au contraire un point de départ à partir duquel on doit comprendre l’ensemble des tensions qui parcourent le vivant humain..."
7566	Laisses l Algérie Elle au moins Elle est fière . Toi tes Conneries on les supporte . Vivement ton départ.
7567	Je dois l’avouer après le départ PG j’ai eu du mal après le départ de RussWest et de Grant anise que l’arrivé de PG3j’ai faillis quitter le navire, je nous est trop sous estimé mais BORDEL JAIME CETTE ÉQUIPE, pleins de bon jeune, on a une bonne base pour repartir et
7568	La déstabilisation de la Libye fut le point de départ de ces tueries que plusieurs pays de la sous région vivent. Pour ma part une réconciliation  véritable interne des peuples pourrait être le début de la fin de l'ere terroriste. Les populations sont pauvres...
7569	C’est l’histoire d’un noir et d’un arabe nan nan nan faux départ
7570	L'hécatombe chez les Warriors quand même, à ce rythme Steve Kerr va devoir sortir de sa retraite et s'aligner dans le 5 de départ. 
7571	Et en Belgique il y a des groupes de ce genre et pourtant la Belgique est assez laïque. En France, le départ de nombreux terroristes à daesh est aussi la preuve qu'il y en a aussi en France, davantage que dans les pays anglo saxons.
7572	Top départ : J'ai particulièrement bien profité de cette dernière journée tellement que j'en ai des crampes, c'est parti les amis
7573	je laime trop c’est bon je pars son départ me fai trop de mal zpres
7574	Le risque qu'il se plante vu qu'il n'a pas d'expérience. Il n'est pas impossible par exemple que ça fonctionne dans un premier temps, avant qu'on replonge derrière. Parce que l'euphorie des débuts et du départ d'Emery, un peu comme à MU avec OGS au début.
7575	Les youtubeurs f1 déguisé en grid girl avant le départ
7576	Si vous pouviez cesser de faire l'amalgame entre les islamistes et les musulmans, ça serait une bonne base de départ..
7577	Le mouvement était aussi violent dès le départ. (Blocages, racket, racisme, 1 mort innocent dès le premier jour).
7578	Le jour de notre départ gros soleil Tchippp
7579	Le cinq de départ  https://twitter.com/anthonyvslater/status/1190762539748954112 …
7580	J’avais un peu décroché suite à son départ manqué en Liga mais Rafael Borré (BU , 1995) est terriblement efficace avec River. Il a vraiment progressé dans le jeu et sa qualité de projection dans les 30m est toujours aussi efficace. 6  en 9 matchs de championnat avec River ! pic.twitter.com/QN1uNCBie6
7581	« Au départ, le peintre a une toile. L’écrivain a une feuille de papier. Le musicien, lui, a le silence. »
7582	Valtteri Bottas (1er sur la grille de départ du GP des États-Unis) : « un tour comme ça sur ce circuit, c'est fantastique » - F1 - GP des Etats-Unis https://www.lequipe.fr/Formule-1/Actualites/Valtteri-bottas-1er-sur-la-grille-de-depart-du-gp-des-etats-unis-une-bonne-journee/1076210 … via @lequipe
7583	o départ jcroyais qu'il allait le planter par-derrière https://twitter.com/Antoine69705534/status/1189883022218280962 …
7584	Et certaines trouvent ça normal. Si ça vous plaît pas vous avez qua signaler... Vous avez qu'a pas venir au départ
7585	:Jorgenson ... à interroger les objectifs de l’enquête philosophique platonicienne sur l’âme : le dualisme du Phédon n’a rien de dogmatique, il est au contraire un point de départ à partir duquel on doit comprendre l’ensemble des tensions qui parcourent le vivant humain..."
7586	Laisses l Algérie Elle au moins Elle est fière . Toi tes Conneries on les supporte . Vivement ton départ.
7587	Je dois l’avouer après le départ PG j’ai eu du mal après le départ de RussWest et de Grant anise que l’arrivé de PG3j’ai faillis quitter le navire, je nous est trop sous estimé mais BORDEL JAIME CETTE ÉQUIPE, pleins de bon jeune, on a une bonne base pour repartir et
7588	La déstabilisation de la Libye fut le point de départ de ces tueries que plusieurs pays de la sous région vivent. Pour ma part une réconciliation  véritable interne des peuples pourrait être le début de la fin de l'ere terroriste. Les populations sont pauvres...
7589	C’est l’histoire d’un noir et d’un arabe nan nan nan faux départ
7590	L'hécatombe chez les Warriors quand même, à ce rythme Steve Kerr va devoir sortir de sa retraite et s'aligner dans le 5 de départ. 
7591	Et en Belgique il y a des groupes de ce genre et pourtant la Belgique est assez laïque. En France, le départ de nombreux terroristes à daesh est aussi la preuve qu'il y en a aussi en France, davantage que dans les pays anglo saxons.
7592	Top départ : J'ai particulièrement bien profité de cette dernière journée tellement que j'en ai des crampes, c'est parti les amis
7593	je laime trop c’est bon je pars son départ me fai trop de mal zpres
7594	Le risque qu'il se plante vu qu'il n'a pas d'expérience. Il n'est pas impossible par exemple que ça fonctionne dans un premier temps, avant qu'on replonge derrière. Parce que l'euphorie des débuts et du départ d'Emery, un peu comme à MU avec OGS au début.
7595	Les youtubeurs f1 déguisé en grid girl avant le départ
7596	Si vous pouviez cesser de faire l'amalgame entre les islamistes et les musulmans, ça serait une bonne base de départ..
7597	Le mouvement était aussi violent dès le départ. (Blocages, racket, racisme, 1 mort innocent dès le premier jour).
7598	Le jour de notre départ gros soleil Tchippp
7599	Le cinq de départ  https://twitter.com/anthonyvslater/status/1190762539748954112 …
7600	J’avais un peu décroché suite à son départ manqué en Liga mais Rafael Borré (BU , 1995) est terriblement efficace avec River. Il a vraiment progressé dans le jeu et sa qualité de projection dans les 30m est toujours aussi efficace. 6  en 9 matchs de championnat avec River ! pic.twitter.com/QN1uNCBie6
7601	« Au départ, le peintre a une toile. L’écrivain a une feuille de papier. Le musicien, lui, a le silence. »
7602	Valtteri Bottas (1er sur la grille de départ du GP des États-Unis) : « un tour comme ça sur ce circuit, c'est fantastique » - F1 - GP des Etats-Unis https://www.lequipe.fr/Formule-1/Actualites/Valtteri-bottas-1er-sur-la-grille-de-depart-du-gp-des-etats-unis-une-bonne-journee/1076210 … via @lequipe
7603	J’arrive même pas a expliquer en restant poli et soft c’est quee le signal de départ pour annoncer que je vais m’emparer entièrement de l’enfant d’autrui et ouaient,
7604	Je pense que le design est celui d’un parking parce que c’est conçu pour être le point de départ des manifs, de l’herbe serait dégradée dès le premier samedi de manifestation
7605	Quand j’ai imaginé toute une conversation et que la personne ne répond pas comme je l’avais prévu au départ https://twitter.com/nergisprs/status/1190317206674059266 …
7606	Depuis le départ de JaVale tout part en couille mon gars
7607	F1 - GP des Etats-Unis - Valtteri Bottas (1er sur la grille de départ du GP des… http://www.wynfoot.fr/actualites/categorie/wyn_sport/390513876?t=f1___gp_des_etats_unis___valtteri_bottas_1er_sur_la_grille_de_depart_du_gp_des_etats_unis_une_bonne_journee …pic.twitter.com/9yJBSvw16S
7608	Dylan ne m'as pas dit ta gueule alors qu'il avait une très bonne occasion c'est un nouveau départ pour notre couple
7609	Koulibaly doit forcer son départ pour City
7610	C’est avec grande tristesse que nous voyons brûler le Chapiteau des Contraires de Chanteloup-les-Vignes ce soir.  Un lieu de partage et d’échanges détruit par les flammes, semble t-il à la suite d’un départ de feu d’origine criminelle.   Effroyable... https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=850159542052899&id=100011765835525 …
7611	Au terme des 20 premières de jeu au Centre Marcel-Dionne, c'est l'égalité 1-1 entre les @ForeursVD et les @Voltigeurs_DRU. Après un lent départ, les Rouges ont eu le dessus 14-10 au chapitre des lancers. #LHJMQ
7612	Elle anticipait mon départ voilà tout 
7613	Comme moi je n’ai aucun tabou à gagner 2000 mais à revendiquer un départ à 55 ans... ( même si aujourd’hui ça sera 63...) par contre que l’on garde les 6 derniers mois car les premières années tu gagnais sous le smic....
7614	J'aime trop mieux comme ça franchement ton départ tu la bien pris
7615	C’est quand même paradoxal cette mode du poil depuis le départ de notre coach portugais !
7616	soyons fiers de ce que nous avons accompli jusque-là !! vous vous rendez compte que 3j après l’annonce du départ de wonho on est tjrs là et soudés ?? on trend les hastags, 3j qu’on est en TT monde c incroyable #StarshipFightForWonho
7617	 Départ en VSAV  à la caserne de Montrouge.  #sauverouperir #sapeurpompier #bspp #pompier #paris #brigade #caserne #montrouge #pompiersdefrance #urgence #intervention #camiondepompier #incendie #secours #manoeuvre #soldatdufeu #vsav  Image non libre de droit.pic.twitter.com/G6bIvJc6gy
7618	Vous n'avez toujours pas compris que l'insistance à porter le voile était le point de départ d'une démarche totalitaire et qu'il s'agissait d'un uniforme? En 1925, il s'agissait des chemises brunes.
7619	Comment me rassurer à deux mois du grand départ.................. https://twitter.com/InfosFrancaises/status/1190689476164628486 …
7620	C'est le fait qu'il est impossible de transformer des États souverains en un seul État fédéral à l'américaine. Les États Unis se sont construits dès le départ pour devenir un État fédéral, contrairement aux civilisations européennes.
7621	Est-ce que l'existence sépare  Les bons des mauvais dès le départ ?  Pourquoi certains gagnent ?  Et qui sont les petits, qui sont les grands ?  Dans les yeux de qui sait-on vraiment ?  Pourquoi certains gagnent et d'autres pas ? 
7622	 COUPE DE LOIRE ATLANTIQUE  Récap du jour  U13F-1 Arthon en Retz 17-92 CTC   U15M-1 Treillieres 57-48 ABC3R  U15F-1 Loroux-Bottereau 38-59 CTC   On retrouvera les 2 équipes féminines en 8ème.  Demain, Seniors départ. à 15h30 à Dreffeac  ES Pornichet (Pré-Region) pic.twitter.com/cXWwB6uoyy
