7683	Avec le numérique, les clients peuvent se rendre compte eux-mêmes que les prix fluctuent aussi en fonction de la date de départ. Dans l’aérien, ils se voient même proposer un calendrier autour de leur date préférée, avec des prix différents en fonction de l’offre et de la demande
7684	C'est giga naze comme truc, après des fois la faim justifie les moyens si on prend mon analogie avec la justice beaucoup d'avocat se sont retrouvé à défendre des clients qu'ils ne cautionnaient pas pour assurer les fins de mois vu comme c'est compliqué au départ
7685	Consigne de sécurité avant le départ du conducteur de car à ses clients un vrai comportement de professionnels. pic.twitter.com/537GQwmq9L
7686	Aujourd’hui, dernière livraison chez le client @Coopceresia de Beauchery-Saint-Martin qui clôture cette mini campagne « maïs humide » qui se sera déroulé sans aucun problème. #FretSNCF  Train prêt au départ de Flamboin-Gouaix.  pic.twitter.com/EfsApVjLut
7687	Transat Jacques Vabre, une aventure qui se partage !  Cela fait maintenant plus de 2 années que nous sponsorisons le skipper Benjamin Dutreux : nous en avons profité pour inviter nos clients et partenaires sur le village de la course au Havre, juste avant le grand départ. pic.twitter.com/y8DhunTSpX
7688	Bonsoir, le tram que vous empruntez, fut un partiel, le conducteur a fini son service à Delphine Seyrig, et se fut indiqué au départ de la Porte d'Asnières. Le tram de derrière est arrivé 4 minutes plus tard. Je vous souhaite une bonne soirée. Luc
7689	Propriétaire d'un gîte M @abritel comment se fait-il que mes clients d'août n'aient toujours pas reçu leur remboursement de caution malgré ma validation de remboursement dès leur départ ? Les démarches du client pour se faire rembourser n'avancent pas !
7690	@ouisncf : et les trains au départ d'Austerlitz non modifiables à tarif prohibitifs... Qu'on ne va pas prendre sans savoir si le TGV circule bien évidemment... Vous êtes vraiment, mais alors vraiment des voleurs (qui se foutent vraiment de leurs clients)...
7691	Il avait lancé au départ un financement participatif puis a été sponsorisé par la marque de montres Bremont.   Beaucoup de ses revenus venaient des clients qui l'a accompagné lors d'expéditions commerciales (qui ont compté dans son projet). https://twitter.com/L4pL4p/status/1189122743314341888 …
7692	-Le mensonge fait-il partie de la stratégie avant son départ de la #SNCF ? -Les économies d’échelle doivent-elles être toujours faites au détriment de la sécurité ?  -les usagers, clients peuvent-ils se prononcer là dessus ?   https://france3-regions.francetvinfo.fr/paris-ile-de-france/paris/grand-paris/pdg-sncf-affirme-que-securite-est-meme-controleur-trains-1741085.html …
7693	Avec le numérique, les clients peuvent se rendre compte eux-mêmes que les prix fluctuent aussi en fonction de la date de départ. Dans l’aérien, ils se voient même proposer un calendrier autour de leur date préférée, avec des prix différents en fonction de l’offre et de la demande
7694	C'est giga naze comme truc, après des fois la faim justifie les moyens si on prend mon analogie avec la justice beaucoup d'avocat se sont retrouvé à défendre des clients qu'ils ne cautionnaient pas pour assurer les fins de mois vu comme c'est compliqué au départ
7695	Consigne de sécurité avant le départ du conducteur de car à ses clients un vrai comportement de professionnels. pic.twitter.com/537GQwmq9L
7696	Aujourd’hui, dernière livraison chez le client @Coopceresia de Beauchery-Saint-Martin qui clôture cette mini campagne « maïs humide » qui se sera déroulé sans aucun problème. #FretSNCF  Train prêt au départ de Flamboin-Gouaix.  pic.twitter.com/EfsApVjLut
7697	Transat Jacques Vabre, une aventure qui se partage !  Cela fait maintenant plus de 2 années que nous sponsorisons le skipper Benjamin Dutreux : nous en avons profité pour inviter nos clients et partenaires sur le village de la course au Havre, juste avant le grand départ. pic.twitter.com/y8DhunTSpX
7698	Bonsoir, le tram que vous empruntez, fut un partiel, le conducteur a fini son service à Delphine Seyrig, et se fut indiqué au départ de la Porte d'Asnières. Le tram de derrière est arrivé 4 minutes plus tard. Je vous souhaite une bonne soirée. Luc
7699	Propriétaire d'un gîte M @abritel comment se fait-il que mes clients d'août n'aient toujours pas reçu leur remboursement de caution malgré ma validation de remboursement dès leur départ ? Les démarches du client pour se faire rembourser n'avancent pas !
7700	@ouisncf : et les trains au départ d'Austerlitz non modifiables à tarif prohibitifs... Qu'on ne va pas prendre sans savoir si le TGV circule bien évidemment... Vous êtes vraiment, mais alors vraiment des voleurs (qui se foutent vraiment de leurs clients)...
7701	Il avait lancé au départ un financement participatif puis a été sponsorisé par la marque de montres Bremont.   Beaucoup de ses revenus venaient des clients qui l'a accompagné lors d'expéditions commerciales (qui ont compté dans son projet). https://twitter.com/L4pL4p/status/1189122743314341888 …
7702	-Le mensonge fait-il partie de la stratégie avant son départ de la #SNCF ? -Les économies d’échelle doivent-elles être toujours faites au détriment de la sécurité ?  -les usagers, clients peuvent-ils se prononcer là dessus ?   https://france3-regions.francetvinfo.fr/paris-ile-de-france/paris/grand-paris/pdg-sncf-affirme-que-securite-est-meme-controleur-trains-1741085.html …
