9997	Bah du coup pas besoin d'acheter un test. Ton corps est économique. 
9998	1 action collective commune vivre normalement, unifier le problème (argent, système économique) Conscientiser que ceux qui contrôle les ressources sont pas ceux qui font l'argent. Faire prendre conscience que nous sommes pas seul. #boycottmoney
9999	#onpc pelletier lol un grand malade qu passage plus de sécurité sociale plus de Securite il vit sur une autre planète en plus tu vis sur un tva dite micro taxe bilan la société explose plus de solidarité plus de retraite grand malade !  C  un tsunami économique ! @ONPCofficielpic.twitter.com/pEYrGHlfGz
10000	Si vous nous retenez justement en destabilisant les zones stratégiques, l'ingérence politique, l'Étouffement économique, escroquerie de nos ressources etc ...  Mais le blancs lambda ils pensent comme ça : https://twitter.com/LeLucaribou/status/1190738578021724166 …
10001	VOICI LE VISAGE DE LA CAPITALE ÉCONOMIQUE DU CAMEROUN  ACTUELLEMENT.  @CRTV_webhttps://twitter.com/Christyhann29/status/1190694217938587650 …
10002	Relativiser l'interprétation actuelles des évènements, certes, d'accord. Par contre dire direct "Oui mais c'est pour faire bien après et ça s'est bien passé!" 'fin, je sais pas, mais les périodes de plus intense croissance économique pendant le Moyen-Âge, c'est après la peste.
10003	Asean: l'Inde s'oppose à l'union économique promue par la Chine https://rfi.my/4ocj.t pic.twitter.com/3MZjCyesRT
10004	la cROISSANCE ECONOMIQUE SELON FRANCOIS PERROUX EST L'AUGMENTATION SOUTENUE SUR UNE OU PLUSIEURS LONGUES PERIODE D'UN INDICATEUR DE DIMENTION PR UN PAYS LE PRODUIT GLOBAL NET REEL
10005	Une majorité de Chiliens réclame de profondes réformes du modèle socio-économique ultra-libéral hérité de la période de la dictature  https://www.lci.fr/international/chili-equateur-panama-pourquoi-plusieurs-pays-d-amerique-latine-sont-confrontes-a-d-importantes-manifestations-2136545.html …
10006	Spéculation immobilière, étalement urbain, et, feux de brousse. En #Californie, le développement économique est-il en partie responsable de la crise des incendies ? / #CaliforniaFireshttps://www.latimes.com/california/story/2019-10-06/california-ignores-science-homes-wildfire-zones …
10007	Allez dire cela aux salariés d'Enron ! Et relisez votre histoire de France :  Suite à la débâcle de 1939, les retraites par capitalisation sont tombées.  Seule la répartition permet la solidarité intergénérationnelle, indépendamment de toute crise politique ou économique.
10008	'' Censure '', c'est un bien grand mot. Contrer l'illégal s'appelle la justice. Honte aux partisans de cette '' musique '' odieuse. Franchement, ils n'ont pas honte ? Traverser la frontière pour changer de situation économique, nourrir sa famille... @lesRepublicains @prefpolice
10009	Euh ? T'es sérieux ?  Donc si je comprends bien si le monde ne tourne pas rond c'est la faute aux populations humaines qui se déplacent ?  Moi qui croyait que c'était de la faute d'un système économique malade... Le seul point de rassemblement doit être le système financier.
10010	Bonjour @CorentinSellin! On place souvent les excellents chiffres de l’emploi aux USA au crédit de D. #Trump. Mais quelle part de ces bons résultats revient à B. #Obama? Cette situation économique n’est-elle pas aussi le résultat de politiques entamées avant D. Trump?
10011	Gros parleur...petit faiseur...il est aussi incompétent que ses prédécesseurs...Le nationalisme économique folklorique de la CAQ | JDM https://www.journaldemontreal.com/2019/11/02/le-nationalisme-economique-folklorique-de-la-caq …
10012	OBTENEZ  UNE BOURSE D'ÉTUDE  POUR LA CHINE . LA PREMIÈRE  PUISSANCE  ÉCONOMIQUE  MONDIALE. LE PAYS À LA POINTE DE LA HAUTE TECHNOLOGIE. LE VÉRITABLE  CENTRE  DU MONDE.  AVEC DES EXPERTS  DU MONDE  ASIATIQUE.    A/ POUR LE DEUXIÈME  CYCLE  ( La Licence)   #Conditions  généralespic.twitter.com/EYcVtCRNI0
10013	#Macron provoque un incident diplomatique avec la #Bulgarie Il plaide pour une #immigration économique légale en donnant la préférence à des travailleurs africains légaux, choquant ainsi nos partenaires européens qu'il associe, en outre, au trafic organisé https://www.lepoint.fr/politique/emmanuel-berretta/macron-provoque-un-incident-diplomatique-avec-la-bulgarie-02-11-2019-2344867_1897.php …
10014	Bah la notion de travail dissimulé peut-être ? T'sais ceux qui viennent bosser au black pour être riches à l'échelle économique de leur pays. Ce genre de truc qui nous fait perdre un tas de blé 
10015	Aucun délire. Vous considérez que les emplois aidés = poids mort économique. Je vous indique que depuis que vous les avez sabrés, l'Allemagne continue tranquillement son écart de compétitivité avec la FR.
10016	Oui anyway ça veut rien dire droite/gauche, même ces débiles d'américains ont compris qu'on prennait au minimum un axe sociale et économique.
10017	Bah du coup pas besoin d'acheter un test. Ton corps est économique. 
10018	1 action collective commune vivre normalement, unifier le problème (argent, système économique) Conscientiser que ceux qui contrôle les ressources sont pas ceux qui font l'argent. Faire prendre conscience que nous sommes pas seul. #boycottmoney
10019	#onpc pelletier lol un grand malade qu passage plus de sécurité sociale plus de Securite il vit sur une autre planète en plus tu vis sur un tva dite micro taxe bilan la société explose plus de solidarité plus de retraite grand malade !  C  un tsunami économique ! @ONPCofficielpic.twitter.com/pEYrGHlfGz
10020	Si vous nous retenez justement en destabilisant les zones stratégiques, l'ingérence politique, l'Étouffement économique, escroquerie de nos ressources etc ...  Mais le blancs lambda ils pensent comme ça : https://twitter.com/LeLucaribou/status/1190738578021724166 …
10021	VOICI LE VISAGE DE LA CAPITALE ÉCONOMIQUE DU CAMEROUN  ACTUELLEMENT.  @CRTV_webhttps://twitter.com/Christyhann29/status/1190694217938587650 …
10022	Relativiser l'interprétation actuelles des évènements, certes, d'accord. Par contre dire direct "Oui mais c'est pour faire bien après et ça s'est bien passé!" 'fin, je sais pas, mais les périodes de plus intense croissance économique pendant le Moyen-Âge, c'est après la peste.
10023	Asean: l'Inde s'oppose à l'union économique promue par la Chine https://rfi.my/4ocj.t pic.twitter.com/3MZjCyesRT
10024	la cROISSANCE ECONOMIQUE SELON FRANCOIS PERROUX EST L'AUGMENTATION SOUTENUE SUR UNE OU PLUSIEURS LONGUES PERIODE D'UN INDICATEUR DE DIMENTION PR UN PAYS LE PRODUIT GLOBAL NET REEL
10025	Une majorité de Chiliens réclame de profondes réformes du modèle socio-économique ultra-libéral hérité de la période de la dictature  https://www.lci.fr/international/chili-equateur-panama-pourquoi-plusieurs-pays-d-amerique-latine-sont-confrontes-a-d-importantes-manifestations-2136545.html …
10026	Spéculation immobilière, étalement urbain, et, feux de brousse. En #Californie, le développement économique est-il en partie responsable de la crise des incendies ? / #CaliforniaFireshttps://www.latimes.com/california/story/2019-10-06/california-ignores-science-homes-wildfire-zones …
10027	Allez dire cela aux salariés d'Enron ! Et relisez votre histoire de France :  Suite à la débâcle de 1939, les retraites par capitalisation sont tombées.  Seule la répartition permet la solidarité intergénérationnelle, indépendamment de toute crise politique ou économique.
10028	'' Censure '', c'est un bien grand mot. Contrer l'illégal s'appelle la justice. Honte aux partisans de cette '' musique '' odieuse. Franchement, ils n'ont pas honte ? Traverser la frontière pour changer de situation économique, nourrir sa famille... @lesRepublicains @prefpolice
10029	Euh ? T'es sérieux ?  Donc si je comprends bien si le monde ne tourne pas rond c'est la faute aux populations humaines qui se déplacent ?  Moi qui croyait que c'était de la faute d'un système économique malade... Le seul point de rassemblement doit être le système financier.
10030	Bonjour @CorentinSellin! On place souvent les excellents chiffres de l’emploi aux USA au crédit de D. #Trump. Mais quelle part de ces bons résultats revient à B. #Obama? Cette situation économique n’est-elle pas aussi le résultat de politiques entamées avant D. Trump?
10031	Gros parleur...petit faiseur...il est aussi incompétent que ses prédécesseurs...Le nationalisme économique folklorique de la CAQ | JDM https://www.journaldemontreal.com/2019/11/02/le-nationalisme-economique-folklorique-de-la-caq …
10032	OBTENEZ  UNE BOURSE D'ÉTUDE  POUR LA CHINE . LA PREMIÈRE  PUISSANCE  ÉCONOMIQUE  MONDIALE. LE PAYS À LA POINTE DE LA HAUTE TECHNOLOGIE. LE VÉRITABLE  CENTRE  DU MONDE.  AVEC DES EXPERTS  DU MONDE  ASIATIQUE.    A/ POUR LE DEUXIÈME  CYCLE  ( La Licence)   #Conditions  généralespic.twitter.com/EYcVtCRNI0
10033	#Macron provoque un incident diplomatique avec la #Bulgarie Il plaide pour une #immigration économique légale en donnant la préférence à des travailleurs africains légaux, choquant ainsi nos partenaires européens qu'il associe, en outre, au trafic organisé https://www.lepoint.fr/politique/emmanuel-berretta/macron-provoque-un-incident-diplomatique-avec-la-bulgarie-02-11-2019-2344867_1897.php …
10034	Bah la notion de travail dissimulé peut-être ? T'sais ceux qui viennent bosser au black pour être riches à l'échelle économique de leur pays. Ce genre de truc qui nous fait perdre un tas de blé 
10035	Aucun délire. Vous considérez que les emplois aidés = poids mort économique. Je vous indique que depuis que vous les avez sabrés, l'Allemagne continue tranquillement son écart de compétitivité avec la FR.
10036	Oui anyway ça veut rien dire droite/gauche, même ces débiles d'américains ont compris qu'on prennait au minimum un axe sociale et économique.
10037	C'est la loi du plus fort. Les pays occidentaux sont très supérieurs à ses pays  asservis non pas du point de vu racial mais économique https://twitter.com/juliia0508/status/1190572542823665664 …
10038	Les infrastructures routières sont une source par excellence de croissance économique d’une nation. Un plan intégré de désenclavement de la #RDC est possible et nous #Jeunes_entrepereneurs avec #Lefrachrislogistics pouvons relever ce defis , pour plushttp://www.lefrachrislogistics.com 
10039	En 68, j'avais 17 ans. Pompidou, souvenirs, pas tout bon non plus. Mais, oui, il avait une autre envergure, et  sans Twitter comme l'actuel. Un pdt litteraire conviendrait mieux. Il mettrait à 10m toute une sangsue économique  Le bonheur  #Election2019
10040	ses engagements antérieurs—a avancé une raison quelconque pour le report des discussions.   De toute evidence, l'État nouvellement indépendant avait des préoccupations bien plus pressantes—un pays mal décentralisé, sans institutions étatiques efficaces et une situation économique pic.twitter.com/dlgl1eL0M3
10041	Marine ne parle pas de reemigration ou d’une politique économique que droite. Son électorat est de droite mais elle ne l’es pas
10042	Mais bien  sur... L'islam n'est quune secte aux dogmes folkloriques et farfelues. Partout où lislam domine, la culture, le développement économique, social, scientifique sont au plus bas. Sans parler des libertés individuelles. Pourquoi les musulmans émigrent en dar al kuffars ?
10043	Nous aimons tous la presse , qu’elle soit régionale ou nationale, malheureusement leur modèle économique insupportable, nous rend à l’égard de la filière de plus en plus excédés, comment peuvent ils prôner des valeurs de liberté en exploitant vulgairement ceux qui le vendent ? https://twitter.com/presse_papiers/status/1190211615368593408 …
10044	Personne n’a gagné la Guerre d’Algérie, De Gaulle y met fin parce qu’elle menaçait d’engloutir la République (cf. Putsch des généraux et Opération Résurrection) et qu’elle était devenu un boulet économique (20% du budget y passait)
10045	Avec 70 % de FR mécontents,  aucun indice économique satisfaisant, incompétence totale, pourquoi parler encore de Macron ? Espérons qu'il s'inspire du courage de son prédécesseur,  ne pas se représenter.
10046	Tout être humain qui, en raison de son âge, de son état physique ou mental, de la situation économique, se trouve dans l'incapacité de travailler a le droit d'obtenir de la collectivité des moyens convenables d'existence. #Constitution
10047	Qu’est-ce qu’un modèle économique? 
10048	La prospérité économique, c'est pour les entreprises qui exportent le travail dans des pays européens où il y a moins de protection pour l'employé et la main d'oeuvre est moins chère ?
10049	Il va falloir renverser le système économique
10050	C’est ce que propose aussi la FI. La FI et le RN ont presque le même programme (surtout économique).
10051	Routine nappy-écolo très très très économique (soyons clairs je respecte pas tout) - Peau : savon noir, beurre de karité  - Cheveux : savon noir comme shampoing, crème : beurre de karité + huile de choix - déodorant : bicarbonate de soude + huile de coco Je vs laisse completer... https://twitter.com/MamyKa9/status/1190637173021786112 …
10052	Expression du modèle économique pyramidal
10053	distinction entre les deux territoires en créant l'OCRS (L'Organisation Commune des Régions Sahariennes) exclusivement pour le développement socio-économique des régions sahariennes.   Ainsi, en 1961, le Royaume du Maroc et la GPRA ont convenu d'un protocole par lequel le Maroc pic.twitter.com/8HV6da6fz9
10054	Location de voitures la moins chère des vacances à Kardamena – Le guide de voyage des locations de voitures le plus économique à Kardamena Situé à mi-chemin le long de https://rental121.com/FR/location-de-voitures-la-moins-chere-des-vacances-a-kardamena-le-guide-de-voyage-des-locations-de-voitures-le-plus-economique-a-kardamena/ …
10055	Quant le monde économique comprendra la pénurie énergétique et son influence sur l'économie, ils partiront tous à fond sur le nucléaire et les 200 ans de réserves à un prix abordable (quoique ça c'est la même chose qu'ils disent pour le pétrole mais on va vite voir que ce ...
10056	Oui, je n'ai jamais dit le contraire mais il pesait sur la politique économique depuis 2012. Sur Alstom & GE, il a clairement pas été bon. Et la désindustrialisation initiée y a 30 ans (pas sa faute, OK) est p ê freinée mais pas inversée.
