2825	Mr Macron arrêter de nous parler d'économie,si vous voulez faire des économie retourné chez rotchild,(banquier),parce que vous n'êtes vraiment pas a la hauteur,ont voient bien le résultat avec les gilets jaunes,vous n'êtes pas à la hauteur de l'espérance des français
2826	Bourse: Finance: L'OM se fait mal, Lyon se sauve du faux pas... http://bit.ly/2qekoV2  #economie pic.twitter.com/EDitpfS7fO
2827	Oui, un pays plus libre et plus redistributif grâce à une économie plus forte ! #Macron2022
2828	La France c est tlm la merde que y a trop de truc à faire mais tout est lié à l’argent donc ça viserait l économie en dépensant moins  https://twitter.com/neekosg/status/1189487477549125634 …
2829	faut passer à la vape ; 6000 € d'économie en 4ans pour un paquet par jour
2830	L'harmonisation, en plus d'être purement tyrannique a un impact négatif palpable sur l'économie. Pour la France, l'€ est loin d'être la panacée attendue, il est plutôt un boulet pour ses exportations à l'international.
2831	Correction :  vous dormez  (Économie de majuscule et de point d’interrogation.)
2832	Proposition 0311 : Promotion systématique de Marseille au « Pavillon France » des foires et expositions internationales #économie #commerce #emploi #investissement #IDE #tourisme #industrie #mairiedemarseille #municipales2020 @UPE13 @CCI_MP @CMAR_PACA @iae_aix @kedgebsMRS
2833	Résultat de l'économie pic.twitter.com/FkehDfPMxR
2834	que sur les court-courriers, mais vsy ya quasi pas de differences avec l'économie sur ce genre de vol clc
2835	 d’ailleurs tes prête pour la rentrée lundi j’ai ni révisé droit ni fait marketing et économie bref ahahahah
2836	«La péréquation n’est pas calculée en fonction de la taille et l’étendue des services publics, mais bel et bien en fonction de la structure de l’économie; une province qui a des revenus de pétrole a des capacités fiscales plus fortes que toutes les autres provinces»-G. Fillion
2837	#MonPrivilègeFéminin c’est que peu importe à quel point je suis douée en économie, en art, en sciences sociales ou en histoire, à quel point je suis drôle, ou généreuse ou altruiste : c’est toujours de mon physique qu’on me parlera 
2838	Dit pas partager dit prêté 
2839	Non, il faut regarder les emplois aidés au cas par cas. Mais ce qui est encore plus drôle c’est que pour vous, c’est l’unique élément qui devrait corriger notre compétitivité ! Magique votre conception de l’économie.
2840	Tu pense qu’il sait Gaëtan ?
2841	Fiche moi la paix
2842	Je lis vos tweets avec grand intérêt @JeanMessiha mais si c’est pour faire de l’économie de café du commerce on se passera de votre démagogie
2843	Parfait.C’est vrai  pour une économie nationale et c’est tout aussi vrai pour une chaîne de valeur: aucun maillon d’une chaîne de valeur ne peut se développer sans l’autre. @UNIDO @IDEPOfficial @ITCsupplychain @wto @ECA_OFFICIAL @UN_SDG @PNUDMALI @EcowasIndustry @ITCnewshttps://twitter.com/idepofficial/status/1159894604805812224 …
2844	Clavier Mécanique Gaming The G-Lab Keyz Carbon V2 38.01€ au lieu de 49.99€ soit 24% d'économie, à saisir vite! MarqueThe G-Lab Numéro du modèleKEYZ-CARBON-V2/FR Nom du modèleKEYZ-CARBON-V…  https://www.toupri.com/promo/23263 pic.twitter.com/vR0JH6DzJ8
2845	Mr Macron arrêter de nous parler d'économie,si vous voulez faire des économie retourné chez rotchild,(banquier),parce que vous n'êtes vraiment pas a la hauteur,ont voient bien le résultat avec les gilets jaunes,vous n'êtes pas à la hauteur de l'espérance des français
2846	Bourse: Finance: L'OM se fait mal, Lyon se sauve du faux pas... http://bit.ly/2qekoV2  #economie pic.twitter.com/EDitpfS7fO
2847	Oui, un pays plus libre et plus redistributif grâce à une économie plus forte ! #Macron2022
2848	La France c est tlm la merde que y a trop de truc à faire mais tout est lié à l’argent donc ça viserait l économie en dépensant moins  https://twitter.com/neekosg/status/1189487477549125634 …
2849	faut passer à la vape ; 6000 € d'économie en 4ans pour un paquet par jour
2850	L'harmonisation, en plus d'être purement tyrannique a un impact négatif palpable sur l'économie. Pour la France, l'€ est loin d'être la panacée attendue, il est plutôt un boulet pour ses exportations à l'international.
2851	Correction :  vous dormez  (Économie de majuscule et de point d’interrogation.)
2852	Proposition 0311 : Promotion systématique de Marseille au « Pavillon France » des foires et expositions internationales #économie #commerce #emploi #investissement #IDE #tourisme #industrie #mairiedemarseille #municipales2020 @UPE13 @CCI_MP @CMAR_PACA @iae_aix @kedgebsMRS
2853	Résultat de l'économie pic.twitter.com/FkehDfPMxR
2854	que sur les court-courriers, mais vsy ya quasi pas de differences avec l'économie sur ce genre de vol clc
2855	 d’ailleurs tes prête pour la rentrée lundi j’ai ni révisé droit ni fait marketing et économie bref ahahahah
2856	«La péréquation n’est pas calculée en fonction de la taille et l’étendue des services publics, mais bel et bien en fonction de la structure de l’économie; une province qui a des revenus de pétrole a des capacités fiscales plus fortes que toutes les autres provinces»-G. Fillion
2857	#MonPrivilègeFéminin c’est que peu importe à quel point je suis douée en économie, en art, en sciences sociales ou en histoire, à quel point je suis drôle, ou généreuse ou altruiste : c’est toujours de mon physique qu’on me parlera 
2858	Dit pas partager dit prêté 
2859	Non, il faut regarder les emplois aidés au cas par cas. Mais ce qui est encore plus drôle c’est que pour vous, c’est l’unique élément qui devrait corriger notre compétitivité ! Magique votre conception de l’économie.
2860	Tu pense qu’il sait Gaëtan ?
2861	Fiche moi la paix
2862	Je lis vos tweets avec grand intérêt @JeanMessiha mais si c’est pour faire de l’économie de café du commerce on se passera de votre démagogie
2863	Parfait.C’est vrai  pour une économie nationale et c’est tout aussi vrai pour une chaîne de valeur: aucun maillon d’une chaîne de valeur ne peut se développer sans l’autre. @UNIDO @IDEPOfficial @ITCsupplychain @wto @ECA_OFFICIAL @UN_SDG @PNUDMALI @EcowasIndustry @ITCnewshttps://twitter.com/idepofficial/status/1159894604805812224 …
2864	Clavier Mécanique Gaming The G-Lab Keyz Carbon V2 38.01€ au lieu de 49.99€ soit 24% d'économie, à saisir vite! MarqueThe G-Lab Numéro du modèleKEYZ-CARBON-V2/FR Nom du modèleKEYZ-CARBON-V…  https://www.toupri.com/promo/23263 pic.twitter.com/vR0JH6DzJ8
2865	Souris filaire Logitech G502 Hero 47.42€ au lieu de 64.42€ soit 26% d'économie, à saisir vite! Souris très appréciée des gamers.  Logitech G502 HERO Souris gaming avec capteur HERO (souris RV…  https://www.toupri.com/promo/23262 pic.twitter.com/tNA3Tf2nQ8
2866	Bonus : Économie d'ingrédients (3 Novembre)  Les artisans et les récolteurs économisent 15 % de leurs ingrédients lorsqu'ils fabriquent des objets dans la zone du Village d'Amakna. #Dofus #DofusFRpic.twitter.com/IrkafKTCX9
2867	La critique du capitalisme qu'est en train de faire Françoise Verges est digne de Halloween lol. Business de la mort, économie du déchet.... Impressive.
2868	en plus jfilme en 4k pour avoir mes meilleurs 1% mode avion economie d’energie pour baby 
2869	Plus les temps avancent.  et plus l’Economie se confond avec la recherche désespérée de l’Oracle: Les confidences de Priscillia Ludosky au « Financial Times », via @LePointhttps://www.lepoint.fr/tiny/1-2344854 
2870	Article favorable à la 5G et son impact sur la santé publique, très intéressant et à lire quand l'on connait l'importance que pourrait prendre la 5G pour l'économie #digipolUCLouvainhttp://sante.lefigaro.fr/article/sante-faut-il-avoir-peur-de-la-5g/ …
2871	Article 377284 - L'arrêté du maire est transmise sans délai. Le ministre chargé de l'économie ; 2° Le fait d'avo... pic.twitter.com/me3lezRYh1
2872	D’ailleurs ça marche tellement bien que la France a économie comparable est en record d’impôt et de chômage en Europe.  De plus création d’appel ingérable d’immigration sociale ..
2873	Cet article vous est offert par Daniel Coursil L'Obs Economie LE BUSINESS TRÈS JUTEUX DES OBSÈQUES EN FRANCE Le business très juteux des obsèques en France... https://www.nouvelobs.com/economie/20190205.OBS9693/le-business-tres-juteux-des-obseques-en-france.html …
2874	Il faut aller un peu plus loin dans la lecture de la réforme, imbécile ! Et de faire votre réclamation auprès du Nobel de l'économie, Jean Tirole, que vous n'aurez certainement jamais !
2875	y a réellement des gens qui vivent sans le mode économie d’énergie?? ca fait 10 min j’ai débranché mon tel il a perdu 30%
2876	La plupart des métiers de l’economie, tt les métiers de tourisme, prof, et pleins d’autres truc
2877	Le nouveau péril jaune... Peut-on laisser les usagés du train voyager un peu normalement svp, non ? Certains feraient bien d'ouvrir un livre d'économie ou de droit civique... Le samedi par exemple.
2878	Bin, les véganes mettent pas de viande dans leurs recettes. Ça va détruire l'économie mondiale!
2879	#Uber 5€ offerts via notre #parrainage | Déplacez-vous autrement ! Infos et conditions sur : http://parrainages.net/uber  #Taxi #Chauffeur #Vtc #Transport #Covoiturage #Economie #Deal #Promotion #Bonplan #Shopping #Sortie #Voyage #Deplacement #Voiture #Course #Trajet #Routepic.twitter.com/drrpDXXjq7
2880	Excréments humains, une économie cachée http://bit.ly/2N9quyJ 
2881	Bourse > Ligue 1> Marseille grimpe sur Lille pour toucher le podi http://bit.ly/2WDVz0Y  #economie pic.twitter.com/GhRXQ3lOTo
2882	Va jamais en économie alors https://twitter.com/k_kbj91/status/1190760257817108480 …
2883	Qui est ministre de l'économie ( LoL)
2884	Quant le monde économique comprendra la pénurie énergétique et son influence sur l'économie, ils partiront tous à fond sur le nucléaire et les 200 ans de réserves à un prix abordable (quoique ça c'est la même chose qu'ils disent pour le pétrole mais on va vite voir que ce ...
