6843	infostbrieuc Cesson Saint-Brieuc. Vaillants, comme toujours: Ce fut âpre et engagé. Tendu aussi, parfois, quand l’arbitrage s’en est mêlé. Victorieux le samedi précédent de Villejuif (3-0), les Cessonnais n’ont pas réédité l’exploit contre Conflans. Mais… http://dlvr.it/RHVb39 pic.twitter.com/ZNn1SFfgrr
6844	Engage
6845	Mddr', vous me fumez sérieusement avec vos ouin ouin sur le clip Fuck le 17, de Block 13. C'est un clip engagé dénonçant les violences policières en France. Bref, soutien à Block 13 !
6846	Je vous remercie de tout mon coeur pour le travail que vous continuez a faire encore aujourd'hui, et je m'engage a faire le deuil des doublage VF si ils sont définitivement retiré.
6847	Zidane est engagé dans un bras de fer dialectique avec son président. "Tu ne m'as pas donné les joueurs que je voulais, eh ben, tu vas voir comme ton équipe joue."  C'est assez clair, je crois.
6848	Engage
6849	Tinjoub après le redressement marocain. L'Algérie—qui a engagé plus de 3000 soldats dans leurs efforts de guerre—a mené l'offensive avec plusieurs attaques lourdes mais infructueuses visant à réoccuper les deux postes.   En réponse à la contre-offensive marocaine, l'Algérie a
6850	Les muslims, srx on est une génération qui s'engage très souvent dans des relations hors mariages etc les amourettes qui durent 3mois/6mois, 1an etc mais on a qd même une certaines "pudeur" genre on sais que c hram dc sa affiche pas trop, mais au bled.... sa me choque 0 heuchma
6851	Je te conseille aussi celui sur Damasio, c'est un auteur très engagé.
6852	Tiens, en tant que « déjà client » dans O&Moi qui n’est plus engagé on me propose une remise pour passer à la nouvelle offre : tentant. pic.twitter.com/YdEpnPoxS4
6853	RDC/Journée africaine de la Jeunesse : Billy Kambale s’engage à défendre les intérêts des jeunes #RDC #DRC #RDCONGO @BillyKambale1 @VitalKamerhe1 @Presidence_RDC @molendosakombi @fatshi13https://ouraganfm.com/?RDC-Journee-africaine-de-la-Jeunesse-Billy-Kambale-s-engage-a-defendre-les …
6854	La logique même. Je propose qu'on vire tous les académiciens et qu'on engage ta fille et ses poquines & poquins !
6855	- Je peux te payer un verre ? - Ça dépend, ça m’engage à enlever combien de vêtements ? -... pic.twitter.com/n6UaZ0Ruhr
6856	8. Je suis pas quelqu’un qui engage en dm
6857	venez me dm tfaçon jm'engage plus
6858	Engage mp
6859	#laicite #revue_de_presse [n'engage pas le CLR] C. Kintzler : "Non, Emmanuel Macron, la laïcité ne se résume pas à la loi de 1905" (http://marianne.net  , 30 oct. 19) https://ift.tt/36qZDpD  #CLR
6860	Bah si c’est ce que tu veux je me suis engagé à faire ce que la personne souhaitait de toute façon ^^
6861	Maison du monde Canal baissier LT engagé Echelle LOG pic.twitter.com/ijuFGAryYz
6862	La promesse de la chenille n'engage pas le papillon ... Gide
6863	infostbrieuc Cesson Saint-Brieuc. Vaillants, comme toujours: Ce fut âpre et engagé. Tendu aussi, parfois, quand l’arbitrage s’en est mêlé. Victorieux le samedi précédent de Villejuif (3-0), les Cessonnais n’ont pas réédité l’exploit contre Conflans. Mais… http://dlvr.it/RHVb39 pic.twitter.com/ZNn1SFfgrr
6864	Engage
6865	Mddr', vous me fumez sérieusement avec vos ouin ouin sur le clip Fuck le 17, de Block 13. C'est un clip engagé dénonçant les violences policières en France. Bref, soutien à Block 13 !
6866	Je vous remercie de tout mon coeur pour le travail que vous continuez a faire encore aujourd'hui, et je m'engage a faire le deuil des doublage VF si ils sont définitivement retiré.
6867	Zidane est engagé dans un bras de fer dialectique avec son président. "Tu ne m'as pas donné les joueurs que je voulais, eh ben, tu vas voir comme ton équipe joue."  C'est assez clair, je crois.
6868	Engage
6869	Tinjoub après le redressement marocain. L'Algérie—qui a engagé plus de 3000 soldats dans leurs efforts de guerre—a mené l'offensive avec plusieurs attaques lourdes mais infructueuses visant à réoccuper les deux postes.   En réponse à la contre-offensive marocaine, l'Algérie a
6870	Les muslims, srx on est une génération qui s'engage très souvent dans des relations hors mariages etc les amourettes qui durent 3mois/6mois, 1an etc mais on a qd même une certaines "pudeur" genre on sais que c hram dc sa affiche pas trop, mais au bled.... sa me choque 0 heuchma
6871	Je te conseille aussi celui sur Damasio, c'est un auteur très engagé.
6872	Tiens, en tant que « déjà client » dans O&Moi qui n’est plus engagé on me propose une remise pour passer à la nouvelle offre : tentant. pic.twitter.com/YdEpnPoxS4
6873	RDC/Journée africaine de la Jeunesse : Billy Kambale s’engage à défendre les intérêts des jeunes #RDC #DRC #RDCONGO @BillyKambale1 @VitalKamerhe1 @Presidence_RDC @molendosakombi @fatshi13https://ouraganfm.com/?RDC-Journee-africaine-de-la-Jeunesse-Billy-Kambale-s-engage-a-defendre-les …
6874	La logique même. Je propose qu'on vire tous les académiciens et qu'on engage ta fille et ses poquines & poquins !
6875	- Je peux te payer un verre ? - Ça dépend, ça m’engage à enlever combien de vêtements ? -... pic.twitter.com/n6UaZ0Ruhr
6876	8. Je suis pas quelqu’un qui engage en dm
6877	venez me dm tfaçon jm'engage plus
6878	Engage mp
6879	#laicite #revue_de_presse [n'engage pas le CLR] C. Kintzler : "Non, Emmanuel Macron, la laïcité ne se résume pas à la loi de 1905" (http://marianne.net  , 30 oct. 19) https://ift.tt/36qZDpD  #CLR
6880	Bah si c’est ce que tu veux je me suis engagé à faire ce que la personne souhaitait de toute façon ^^
6881	Maison du monde Canal baissier LT engagé Echelle LOG pic.twitter.com/ijuFGAryYz
6882	La promesse de la chenille n'engage pas le papillon ... Gide
6883	L’AEROPORT DE MARTINIQUE S’ENGAGE A DEGAGER LES ARTICLES FAISANT L’APOLOGIE DE L’ESCLAVAGE DE SES BOUTIQUES! pic.twitter.com/wY9P8g6mqS
6884	Ah ouais t’es engagé fils de pute
6885	Victoire aujourd'hui 2-1 contre @losclive qui fait zizir, match engagé fallait être costaud pic.twitter.com/9AGAms4fb5
6886	#laicite #revue_de_presse [n'engage pas le CLR] C. Kintzler : "Non, Emmanuel Macron, la laïcité ne se résume pas à la loi de 1905" (http://marianne.net  , 30 oct. 19) https://ift.tt/2NCY27o  #CLR
6887	Engagé
6888	Le Hezbollah aura une branche politique comme tout parti mais s’engage que sa branche militaire ne sera jamais utilisée dans les affaires intérieures.  https://www.aljadeed.tv/arabic/news/local/0211201940 …
6889	Un soldat français est tombé dans l’exercice de ses fonctions alors qu’il était engagé dans la lutte contre le terrorisme au Sahel. Le brigadier Ronan Pointeau avait 24 ans et il faisait partie du 1er régiment de Saphis basé à Valence dans la Drôme. pic.twitter.com/x5t7ZeJl7Q
6890	vraiment rien du coup il a jamais rien dit jcomprends pas pq vous continuez à le hyper alors qu'il n'a jamais bougé rien n'a jamais rien dit ni fait de réellement engagé à part mettre des drapeaux de la pride sur ig https://twitter.com/Harrys_Playlist/status/1190072693326065669 …
6891	Engage un cm
6892	Le brigadier Ronan Pointeau est mort aujourd'hui au Mali, alors qu'il était engagé dans l'opération Barkhane.  Comme tous mes compatriotes, je pense à sa famille, ses proches et à ses frères d'armes du @1erSaphis @armeedeterre #Hommage #FiersDeNosSoldatspic.twitter.com/xiZGFMOVmX
6893	Le 2 novembre vers 11h, heure de Paris, un véhicule blindé léger de la force Barkhane engagé dans une opération dans le Liptako a été frappé par la déflagration d'un engin explosif. Ce véhicule assurait la protection d'un convoi entre Gao et Menaka. https://www.defense.gouv.fr/operations/actualites2/mort-en-operation-du-brigadier-ronan-pointeau …
6894	Le boycott de l'huile de palme fait perdre 1,7 million d'euros à LU par an. - Le Jeune Engagé https://www.lejeuneengage.com/1/post/2019/06/le-boycott-de-lhuile-de-palme-fait-perdre-17-million-deuros-a-lu-par-an.html …
6895	#laicite #revue_de_presse [n'engage pas le CLR] "Facebook interdit l'usage des émojis pêche, aubergine ou gouttes d'eau considérés trop sexuels dans certains contextes" (http://courrier-picard.fr  , 30 oct. 19) https://ift.tt/2JKgj1I  #CLR
6896	#laicite #revue_de_presse [n'engage pas le CLR] Ph. d'Iribarne : "Le voile islamique est l'expression d'un ordre social" (http://causeur.fr  , 23 oct. 19) https://ift.tt/2C7LIa0  #CLR
6897	Ma soeur c’est faites greffer des poumons il y a environ un mois, le lendemain les médecins avait engagé son pronostic vital++++ car ses organes ont failli tous lacher elle était entre la vie et la mort et Subhan الله le lendemain elle avait plus rien الله Akbar
6898	Engage dm ou snap comme tu veux
6899	jeune homme de 24 ans engagé en 2016.
6900	Que Warren Buffett désire faire un pari sur un produi dérivé complexe ou une entreprise à risque n'est pas en soi un sujet d'inquiétude ; il engage son propre argent ou celui d'acteurs sophistiqués.
6901	Bon je t'engage pour la chorégraphie de mon mariage Maobi, sois prête
6902	Engage hyperdog in 3-2-1 https://twitter.com/_thebestdogs/status/1190547438429523969 …
