3931	Engagement Ring #giveaway #winhttps://kingsumo.com/g/evtpvy/engagement-ring/3l828qv …
3932	j’aimerai juste pour vivre le jour le plus beau d’une vie mais en soit l’engagement ça me tente pas plus que ça https://twitter.com/arianekhay/status/1190746381973172225 …
3933	AUDIENCE DRIVEN ENGAGEMENT AFFECTS SEO https://www.brickmarketing.com/blog/audience-engagement-seo … . via @brickmarketing #brickmarketing #seo #seofirm #seoagency #seocompany #bostonseo #bostonseofirm #bostonseoagency #bostonseocompany
3934	Tout d’abord merci à lui pour son engagement envers la nation Française et condoléances à toute sa famille!
3935	OM : aucune discussion pour la prolongation de Lopez  Les dirigeants de l'OM n'auraient proposé aucun contrat à Maxime Lopez (21 ans), bien que son engagement se termine en 2021.
3936	Je n'ai que ces humbles mots de citoyen solidaire, attaché à l'engagement de nos militaires, policiers, pompiers, au service de la Nation. Je souhaite courage et réconfort à sa famille, son/ses enfants, ses amis et frères d'arme... #KarlJenkins #LHommeArméhttps://m.youtube.com/watch?v=Z8VlZOg9iv4 …
3937	Un beau témoignage d'une réalité , d'un engagement fort pour se réapproprier le droit de semer, faire ses graines, partager... bravo  ! https://youtu.be/R-ZbJMezOUk 
3938	Merci @CorentinBonal pour cette année passée à tes côtés  Hâte de pouvoir continuer dans la même dynamique avec @DufauAnais, vers la #valorisation de l'#engagement étudiant, le développement de #mytuto avec @AgoramedFR et bientôt la création d'un jeu de société ! #tutorathttps://twitter.com/La_FNESI/status/1190629129458200582 …
3939	Engagement Ring #giveaway #win https://kingsumo.com/g/evtpvy/engagement-ring/3l84kzp …
3940	Dites s’il vous plaît dites moi que c’est du 20e dégrée pas drôle. Si le rap est passé de la finesse des textes de Oxmo, de l’engagement politique d’assassins, de la rage subtile de NTM à .....ça! Et surtout QUI l’écoute???
3941	Journée africaine d la jeunesse, son @BillyKambale1 redonne l'espoir à la jeunesse cglaise  & Celle africaine en général. L'engagement civik d jeunes pr l dvelpment doit être notre cheval d bataille, ns devons faire ns approprier cette initiative.  Je soutien @BillyKambale1pic.twitter.com/nezBRulCSl
3942	mais c pas une preuve de MON engagement tu gardes
3943	#Venezuela condamne l'attaque perpétrée le 1er novembre contre une base des forces armées du #Mali, exprime ses condoléances à sa population, à ses proches et à son gouvernement, tout en réaffirmant sa répudiation du terrorisme et son engagement pour la paix @PresidenceMalihttps://twitter.com/jaarreaza/status/1190768853602709505 …
3944	Engagement pictures 
3945	@1erSpahis  Les mots sont peu de choses en ces circonstances, mais sachez Mesdames et Messieurs notre profonde gratitude, la mienne et celle de ma famille, pour votre engagement. Mes plus sincères condoléances.
3946	Forfait mobile : 4,99€ / mois, via SFR ou Orange et sans engagement  via @pressecitronhttps://www.presse-citron.net/forfait-mobile-499e-mois-sfr-ou-orange-et-sans-engagement/ …
3947	Sosch, 19,99€/mois sans engagement et la co est vraiment bien 
3948	Participez à une séance d'engagement avec la 2ème équipe d'examen de la sécurité, de la stabilité et de la résilience (SSR2) à #ICANN66 le 3 novembre. Apprenez d’avantage sur les recommandations préliminaires de l’équipe. Plus d'informations: https://go.icann.org/2qdl1hw pic.twitter.com/jMBiKZaw8D
3949	De Rugy n'a pas respecté son engagement de la primaire PS de 2016. Opportuniste au possible. Je ne dirais pas "fabriquée", ils feuilletonnent toujours. Il aurait dû être irréprochable et/ou plus prudent. L'AN l'a blanchi de façon scandaleuse. Sa défense pitoyable l'a condamné.
3950	Le MRSL 24 s'associe à l'hommage du président de la République et présente ses condoléances sincères à la famille de Ronan Pointeau en pays lindois. Reconnaissance pour son engagement au service de la France, des Français et de la Paix. https://twitter.com/EmmanuelMacron/status/1190714999045578753 …
3951	Engagement Ring #giveaway #winhttps://kingsumo.com/g/evtpvy/engagement-ring/3l828qv …
3952	j’aimerai juste pour vivre le jour le plus beau d’une vie mais en soit l’engagement ça me tente pas plus que ça https://twitter.com/arianekhay/status/1190746381973172225 …
3953	AUDIENCE DRIVEN ENGAGEMENT AFFECTS SEO https://www.brickmarketing.com/blog/audience-engagement-seo … . via @brickmarketing #brickmarketing #seo #seofirm #seoagency #seocompany #bostonseo #bostonseofirm #bostonseoagency #bostonseocompany
3954	Tout d’abord merci à lui pour son engagement envers la nation Française et condoléances à toute sa famille!
3955	OM : aucune discussion pour la prolongation de Lopez  Les dirigeants de l'OM n'auraient proposé aucun contrat à Maxime Lopez (21 ans), bien que son engagement se termine en 2021.
3956	Je n'ai que ces humbles mots de citoyen solidaire, attaché à l'engagement de nos militaires, policiers, pompiers, au service de la Nation. Je souhaite courage et réconfort à sa famille, son/ses enfants, ses amis et frères d'arme... #KarlJenkins #LHommeArméhttps://m.youtube.com/watch?v=Z8VlZOg9iv4 …
3957	Un beau témoignage d'une réalité , d'un engagement fort pour se réapproprier le droit de semer, faire ses graines, partager... bravo  ! https://youtu.be/R-ZbJMezOUk 
3958	Merci @CorentinBonal pour cette année passée à tes côtés  Hâte de pouvoir continuer dans la même dynamique avec @DufauAnais, vers la #valorisation de l'#engagement étudiant, le développement de #mytuto avec @AgoramedFR et bientôt la création d'un jeu de société ! #tutorathttps://twitter.com/La_FNESI/status/1190629129458200582 …
3959	Engagement Ring #giveaway #win https://kingsumo.com/g/evtpvy/engagement-ring/3l84kzp …
3960	Dites s’il vous plaît dites moi que c’est du 20e dégrée pas drôle. Si le rap est passé de la finesse des textes de Oxmo, de l’engagement politique d’assassins, de la rage subtile de NTM à .....ça! Et surtout QUI l’écoute???
3961	Journée africaine d la jeunesse, son @BillyKambale1 redonne l'espoir à la jeunesse cglaise  & Celle africaine en général. L'engagement civik d jeunes pr l dvelpment doit être notre cheval d bataille, ns devons faire ns approprier cette initiative.  Je soutien @BillyKambale1pic.twitter.com/nezBRulCSl
3962	mais c pas une preuve de MON engagement tu gardes
3963	#Venezuela condamne l'attaque perpétrée le 1er novembre contre une base des forces armées du #Mali, exprime ses condoléances à sa population, à ses proches et à son gouvernement, tout en réaffirmant sa répudiation du terrorisme et son engagement pour la paix @PresidenceMalihttps://twitter.com/jaarreaza/status/1190768853602709505 …
3964	Engagement pictures 
3965	@1erSpahis  Les mots sont peu de choses en ces circonstances, mais sachez Mesdames et Messieurs notre profonde gratitude, la mienne et celle de ma famille, pour votre engagement. Mes plus sincères condoléances.
3966	Forfait mobile : 4,99€ / mois, via SFR ou Orange et sans engagement  via @pressecitronhttps://www.presse-citron.net/forfait-mobile-499e-mois-sfr-ou-orange-et-sans-engagement/ …
3967	Sosch, 19,99€/mois sans engagement et la co est vraiment bien 
3968	Participez à une séance d'engagement avec la 2ème équipe d'examen de la sécurité, de la stabilité et de la résilience (SSR2) à #ICANN66 le 3 novembre. Apprenez d’avantage sur les recommandations préliminaires de l’équipe. Plus d'informations: https://go.icann.org/2qdl1hw pic.twitter.com/jMBiKZaw8D
3969	De Rugy n'a pas respecté son engagement de la primaire PS de 2016. Opportuniste au possible. Je ne dirais pas "fabriquée", ils feuilletonnent toujours. Il aurait dû être irréprochable et/ou plus prudent. L'AN l'a blanchi de façon scandaleuse. Sa défense pitoyable l'a condamné.
3970	Le MRSL 24 s'associe à l'hommage du président de la République et présente ses condoléances sincères à la famille de Ronan Pointeau en pays lindois. Reconnaissance pour son engagement au service de la France, des Français et de la Paix. https://twitter.com/EmmanuelMacron/status/1190714999045578753 …
3971	l'homme pragmatique et concret. aimant LR travail bien fait. rigoureux et dynamique. son triptyque : Engagement+Endurance= Émergence 3E= Esssis Esmel Emmanuel 3E= Engagement+Endurance=Émergence
3972	Le fidèle doit avec relativisme rejoindre l'engagement festif de notre écoute.
3973	Preparation = Engagement
3974	Avec les risques d'agression, et le fait que la victime soit de fait découragée d'entrer dans une situation de précarité ... je respecte votre engagement, et salue votre désir à trouver des solutions. Mais enfin ... quand même ...
3975	Bravo pour votre engagement les amis 
3976	Je reconnais bien là ton sens de l'engagement!
3977	Immense tristesse en apprenant la mort en opération du brigadier Ronan Pointeau, tué aujourd’hui au Mali par le terrorisme islamiste. À lui, aux spahis et à leurs frères d’armes, profonde reconnaissance pour leur engagement total dans le combat encore long qui attend notre pays. pic.twitter.com/jdRRoHvGcB
3978	On a mis 2 buts casquettes on a eu du mal a se créer des occas mais dans l'engagement et les duels et dans l'intensité on était un cran au dessus
3979	Dans l'envie et l'engagement pour moi il y est depuis le match après Paris
3980	Depuis dix ans, je travaille au service du handicap ; c’est devenu un véritable engagement de vie http://davidgall.fr pic.twitter.com/DWceZgZbU6
3981	T’es pas un technicien mais sur l’engagement rien à dire mec tu as été monstrueux et dimanche il faudra rien changer !
3982	Not numb. Impotent. Despite our political and electoral engagement.
3983	7/ Le nombre n'est pas un objectif. Seule la qualité de l'engagement compte. "Ce sont les Frères musulmans qui vous choisissent non l'inverse." Pour sa part, il s'est écoulé cinq ans avant qu'il prête son allégeance officielle.  (...)
3984	Parce que votre engagement n’a rien de plus indescriptible, ce sont toujours les mêmes larmes d’ivoire qui mouillent nos vies de liberté préservée et défendue.   https://youtu.be/yg5HaWqJhCo   ⁦⁦@armeedeterre⁩https://www.lemonde.fr/afrique/article/2019/11/02/un-militaire-francais-tue-au-mali-par-un-engin-explosif_6017823_3212.html …
3985	En fait techniquement on sent que c’est pas encore ça. Dans les choix non plus. Mais dans l’envie et l’engagement il était bien présent pour une fois
3986	Certainement frero, mais dans l’engagement tu serais prêt toi ? Si tu te met en situation, ou bien tu attendrais une autre opportunité
3987	Merci pour votre engagement à défendre et à protéger ces femmes et ses hommes qui chaque jour, au péril de leurs vies, nous protègent ! pic.twitter.com/Liu8WiERgB
3988	Merci @DelphineThib pour votre debrief  Pour ceux qui veulent tester voici le lien pour recevoir une licence gratuite de 30 jours sans aucun engagement  https://www.kaligo-apps.com/trial/trial_form_fr.html … ..https://twitter.com/delphinethib/status/1190707755755212800 …
3989	Tellement mérité, reconnaissance de ton engagement pour les autres cher Arash. Félicitations 
3990	Engagement Ring #giveaway #winhttps://kingsumo.com/g/evtpvy/engagement-ring/m4qj4rn …
