2945	Un livre très intéressant pour être un bon stratège militaire politique ou dirigeant d’entreprise .i advise you to read it pic.twitter.com/2RM9hrnQPu
2946	@infogreffe Les dirigeants d’entreprise ont désormais un accès en ligne gratuit et illimité à leur Kbis numérique ils doivent se rendre sur http://www.monidenum.fr , activer leur identité numérique, saisir leur identifiant et mot de passe et se connecter à leur espace personnel
2947	Julia de Funès: "Le bonheur en entreprise est une absurdité" https://www.wort.lu/de/business/julia-de-funes-le-bonheur-en-entreprise-est-une-absurdite-5d976c02da2cc1784e34cf5b … via @Wort_LU
2948	Jean-Pierre #Farandou, nouveau patron de la #SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://analytics.twitter.com/mob_idsync_click?slug=J3nCFsOAs4&idb=AAAAEIDhSRElcc6KqoqaiPBOxBobQZOSR1u3lH8V6fYcg2KhPm9Y4A_wTS5ynFNE1NglZQECEqVduVNQYLqkQR3VIbcFPp-xnUkTYyRQAgV9GA7EXGx-OTdpj4g9g5Rrf0OvzO5hhB-HwUux6ROg_HMygCi_UyI_&ad_tracking=true&tailored_ads=true …
2949	J’aimerais bien ouvrir mon entreprise là mais mdr l’obstacle c’est les impôts PTDR
2950	PDG 3 meilleurs entreprise d'extraction d'or en Afrique du ay foo.
2951	Surtout n'oubliez pas que vous n'aurez pas l'accès Bêta et Alpha si vous n'êtes pas streamer reconnu ou si vous ne faites pas partie d'une entreprise de jeu vidéo qui relaie les infos. Donc comme d'hab on pourra rager sur des streamers qui sont contrefoute mais qui ont l'accès :D
2952	Une entreprise qui a besoin de plusieurs travailleurs, ce n’est pas en 2021 qu’elle doit recevoir ces nouveaux employés, mais lundi matin. Au lieu de créer ces nouvelles barrières, la CAQ aurait Le Devoir d’organiser des bureau de recrutement dans de nombreux pays.
2953	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/KezjFHBcYZ
2954	Petite soirée entre collègues, on a fait que de déballer toutes nos opinions négatives sur l’entreprise. Quelques mauvaises oreilles ont dû bien siffler ce soir 
2955	Mettons les valeurs de l’ovalie au centre de la culture d’entreprise https://www.linkedin.com/pulse/mettons-les-valeurs-de-lovalie-au-centre-la-culture-arnaud-deschamps …
2956	Ceux qui sont à la poste sah je vous comprends pas à la base c’est une entreprise pour les courriers c’est pas pour confier son argent https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2957	Vous êtes bien gentil autant je juge pas le test de DS autant vous manquez pas de souffle avec ce genre de tweet après que votre entreprise ai collé un 17 à ghost y a un moment où il faut faire preuve d'un minimum d'éthique...
2958	Cyberattaques : une entreprise sur deux touchée à cause de…. ses clients http://dlvr.it/RHVYcT pic.twitter.com/sXkynJEy0f
2959	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/ZbVA2aUuSy
2960	effectivement, je confirme alors que j'habite une commune qui n'est pas sans le sous !!! qq travaux engagés.....mais, des trottoirs en virages qui terminent dans des murs.....ça doit magouiller dur entre la commune, l'agglo. et l'entreprise !!on casse nos amortisseurs etc https://twitter.com/VirginiePradel/status/1187504298910986242 …
2961	Création d'entreprise & Startups • Re: virtuellement plus en France : https://www.ghstools.fr/forum/viewtopic.php?t=4091&p=16768#p16768 …
2962	Aujourd'hui Free s'est installé au Sénégal et on le considère comme une entreprise française. Mais Free appartient à un privé, même si c'est un francais. Quand il a voulu faire bouger les choses, il a agi!! Au point de fatiguer la concurrence, dont l'opérateur NATIONAL: Orange!
2963	Pourquoi on cotiserai pour un chômage auquel ont n'a pas droit?  Je veut bien cotiser autant que dans le privé. Par contre dans ce cas, je veux le salaire correspondant (1800€ au lieu de 1400) et la mutuelle d'entreprise.  Ps : mon boulot crée des richesses pour le privé.
2964	Vs avez pensé au chômage qui touche calais plus aucune entreprise ne veut s'implanter à calais c est de pire en pire et cela a cause de la violence des clandestins
2965	Un livre très intéressant pour être un bon stratège militaire politique ou dirigeant d’entreprise .i advise you to read it pic.twitter.com/2RM9hrnQPu
2966	@infogreffe Les dirigeants d’entreprise ont désormais un accès en ligne gratuit et illimité à leur Kbis numérique ils doivent se rendre sur http://www.monidenum.fr , activer leur identité numérique, saisir leur identifiant et mot de passe et se connecter à leur espace personnel
2967	Julia de Funès: "Le bonheur en entreprise est une absurdité" https://www.wort.lu/de/business/julia-de-funes-le-bonheur-en-entreprise-est-une-absurdite-5d976c02da2cc1784e34cf5b … via @Wort_LU
2968	Jean-Pierre #Farandou, nouveau patron de la #SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://analytics.twitter.com/mob_idsync_click?slug=J3nCFsOAs4&idb=AAAAEIDhSRElcc6KqoqaiPBOxBobQZOSR1u3lH8V6fYcg2KhPm9Y4A_wTS5ynFNE1NglZQECEqVduVNQYLqkQR3VIbcFPp-xnUkTYyRQAgV9GA7EXGx-OTdpj4g9g5Rrf0OvzO5hhB-HwUux6ROg_HMygCi_UyI_&ad_tracking=true&tailored_ads=true …
2969	J’aimerais bien ouvrir mon entreprise là mais mdr l’obstacle c’est les impôts PTDR
2970	PDG 3 meilleurs entreprise d'extraction d'or en Afrique du ay foo.
2971	Surtout n'oubliez pas que vous n'aurez pas l'accès Bêta et Alpha si vous n'êtes pas streamer reconnu ou si vous ne faites pas partie d'une entreprise de jeu vidéo qui relaie les infos. Donc comme d'hab on pourra rager sur des streamers qui sont contrefoute mais qui ont l'accès :D
2972	Une entreprise qui a besoin de plusieurs travailleurs, ce n’est pas en 2021 qu’elle doit recevoir ces nouveaux employés, mais lundi matin. Au lieu de créer ces nouvelles barrières, la CAQ aurait Le Devoir d’organiser des bureau de recrutement dans de nombreux pays.
2973	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/KezjFHBcYZ
2974	Petite soirée entre collègues, on a fait que de déballer toutes nos opinions négatives sur l’entreprise. Quelques mauvaises oreilles ont dû bien siffler ce soir 
2975	Mettons les valeurs de l’ovalie au centre de la culture d’entreprise https://www.linkedin.com/pulse/mettons-les-valeurs-de-lovalie-au-centre-la-culture-arnaud-deschamps …
2976	Ceux qui sont à la poste sah je vous comprends pas à la base c’est une entreprise pour les courriers c’est pas pour confier son argent https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2977	Vous êtes bien gentil autant je juge pas le test de DS autant vous manquez pas de souffle avec ce genre de tweet après que votre entreprise ai collé un 17 à ghost y a un moment où il faut faire preuve d'un minimum d'éthique...
2978	Cyberattaques : une entreprise sur deux touchée à cause de…. ses clients http://dlvr.it/RHVYcT pic.twitter.com/sXkynJEy0f
2979	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/ZbVA2aUuSy
2980	effectivement, je confirme alors que j'habite une commune qui n'est pas sans le sous !!! qq travaux engagés.....mais, des trottoirs en virages qui terminent dans des murs.....ça doit magouiller dur entre la commune, l'agglo. et l'entreprise !!on casse nos amortisseurs etc https://twitter.com/VirginiePradel/status/1187504298910986242 …
2981	Création d'entreprise & Startups • Re: virtuellement plus en France : https://www.ghstools.fr/forum/viewtopic.php?t=4091&p=16768#p16768 …
2982	Aujourd'hui Free s'est installé au Sénégal et on le considère comme une entreprise française. Mais Free appartient à un privé, même si c'est un francais. Quand il a voulu faire bouger les choses, il a agi!! Au point de fatiguer la concurrence, dont l'opérateur NATIONAL: Orange!
2983	Pourquoi on cotiserai pour un chômage auquel ont n'a pas droit?  Je veut bien cotiser autant que dans le privé. Par contre dans ce cas, je veux le salaire correspondant (1800€ au lieu de 1400) et la mutuelle d'entreprise.  Ps : mon boulot crée des richesses pour le privé.
2984	Vs avez pensé au chômage qui touche calais plus aucune entreprise ne veut s'implanter à calais c est de pire en pire et cela a cause de la violence des clandestins
2985	QuiAri votre marketing relationnel.    À méditer: *Robert Kiyosaki, un milliardaire, déclare:*   *"Si quelqu'un vous invite à rejoindre une entreprise de marketing relationnel, rejoignez l'entreprise même si vous ne… https://www.instagram.com/p/B4YbC4UI4Ur/?igshid=18q3gw96y5kk …
2986	Cette menace, et sa risible forme, est assez pathétique et en tant qu'observateur m'offre surtout à  penser le peu de sérieux de votre entreprise.  Vous semblez croire que vous auriez besoin de ses coordonnées pour porter plainte. C'est méconnaître le fonctionnement de la justice
2987	Une entreprise. Mais oui, mes kids adultes ont vécu ce phénomène rare....hahah! En plus, la ville leur interdit de chauffer au bois pour la planête!
2988	La tva est une taxe qui s'ajoute au prix du restaurateur. Que la taxe a reversée a l'état soit de 1 ou 2 euros cest pareil. L'entreprise est un collecteur
2989	Apres c'est vraiment différent encore. Ghost c'est une entreprise enorme qui se fou de nous depuis des années alors que rockstar ou kojima beaucoup moins. bref c'est compliqué de contenter tout le monde.
2990	Le système de point Chinois c’est de la nionote à côté, là c’est pas ton comportement qui sera jugé mais ton inné. J’attends l’entreprise partenaire qui fera ses test de QI et personnalité accessible à tous, ils vont tous se jeter dessus :)
2991	avec le benef moi je monte une entreprise
2992	Le capitalisme en a rien à faire de l’éthique, pour ça que ce genre d’entreprise pose problème
2993	 « Chaque cheminot doit savoir qu'il a sa place dans l’entreprise aujourd'hui et demain. Il doit être partie prenante du projet de transition ferroviaire. Emploi, qualité de vie au travail, relations sociales » @JPFarandou #SNCFhttps://www.lejdd.fr/Economie/exclusif-jean-pierre-farandou-nouveau-president-de-la-sncf-ce-que-je-vais-changer-3928931 …
2994	IT: WhatsApp porte plainte contre l’entreprise israélienne NSO Group https://secoursrouge.org/it-whatsapp-porte-plainte-contre-lentreprise-israelienne-nso-group/ …pic.twitter.com/Jvm7rKeXNM
2995	Laisser les croyants tranquilles physiquement : tt à fait d’accord ...discuter et remettre en cause l’islam par contre est un droit et même une nécessité, si on pense que 7 religion est une vaste entreprise de manipulation des esprits! Les musulmans ont le droit de savoir!!
2996	Ma dernière demande d’ajout sur LinkedIn.  Je comprends un mot sur deux.  @LaCastillon ça va ton quotidien dans l’entreprise avec moi ? Tu veux qu’on digitalise notre livret d’accueil ? pic.twitter.com/tbKq6Z2sqY
2997	Étonnant de critiquer Guillaume Peltier avant même d’avoir vu l’émission ou lu son livre. Et pourtant comme vous, il aime l’esprit d’entreprise. Alors lisez son livre Milieu de cordée et dites nous ce que vous en pensez. A très bientôt ! https://www.lisez.com/livre-grand-format/milieu-de-cordee/9782259278447 …
2998	Oui donc tu es payé par l’entreprise qui obéit aux règles du pays . Sinon tu aurais un emploi du secteur public
2999	Jean-Pierre Farandou, nouveau patron de la SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://www.lejdd.fr/Economie/exclusif-jean-pierre-farandou-nouveau-president-de-la-sncf-ce-que-je-vais-changer-3928931 …
3000	Je pense qu’il suffirait de dire une jeune entreprise...nécessitant un investissement pour pouvoir  financer sa croissance. Les mots important et rapide sont relatifs. Les propriétaires de cette entreprise décideront l’ampleur de l’investissement et de sa croissance. À petit pas
3001	enfin des modèles économiques ou on paye des précaires une misère, avec un status précaire, à la tache, c'est devenu fréquent.  et on peut aimer l'entreprise, sans aimer l'uberisation.
3002	Mais l'entreprise est un établissement faisant parti d'un groupe qui brasse des milliards d'euros.... T'es complètement à l'ouest  Si t'aimes pas les politiciens reprochent leur les conneries qu'ils font et y'en à tellement que t'as le choix
3003	Bienvenue dans SteBooks https://stebooks.com/fr/   Télécharger gratuitement des livres anciens aux formats #PDF. Augmenter vos ventes d'#ebook sur n’importe quelle plateforme d’autoédition Promouvez votre #entreprise avec Ads-Forever.  Retrouvez des livres aux formats #Wordpic.twitter.com/UEMqDXdDnh
3004	C'est quoi le média pour lequel il travail ? On peut avoir le code NAF de l'entreprise pour être sûr que c'est pas juste un youtuber qui se fantasme en #journaliste ?
