4891	Grillé? Tu fais mon takfir et maintenant tu fuis le débat. C’est toi qui est exposé, t’es un lecheur de bottes. Un suiveur sans esprit critique, sans raison et sans savoir.
4892	Il y certe des hauts et des bas, certaines histoires ne sont pas transcendentes, on y adhére pas forcément et ce n'est pas une fin en soi. On y a forcément acquis de nouvelles choses ne serais-ce que l'esprit critique. On apprend à être rigoureux, synthétique et cohérent.
4893	Qd je suis bourrée et que je trouve un mec beau mais que je sais que je dois garder un esprit critique car : je suis bourrée https://twitter.com/MomoVastine/status/1187863847962632193 …
4894	Le Bayern c'était contre Frankfurt pas Leipzig mais qu'importe. Je pense qu'en France on a la fâcheuse tendance à tout remettre en cause à la moindre défaite. Comme disait Chirac, faisons gaffe à ce que notre esprit critique ne devienne pas un esprit de dénigrement systématique.
4895	D'apprendre une nouvelle langue, découvrir de nouvelles cultures, voir le monde d'un autre point de vue et développer son esprit critique ça n'a vraiment pas de prix. Je m'en contrefiche de gagner beaucoup d'argent, je veux juste faire quelque chose qui me passionne maintenant
4896	C’est comment la mifhttps://twitter.com/adjanniegail1/status/1190628068932620288 …
4897	Bah si, mais j'ai aucun esprit critique sur jojo perso
4898	Moi je te suivais parce que j'ai vu "esprit critique" mais c'est quand même dingue ce qu'il t'arrive...
4899	Le niveau d'esprit critique de ce genre d'émission est proche du néant
4900	Je suis un humain doté d'un esprit critique. Je sais que vous aimez pas les gens qui ne se laissent pas dominer, pas de bol :)  L'écriture inclusive est p-ê normale, mais minoritaire. Donc si on a pas envie, ni toi ni qui que ce soit a la légitimité de nous l'obliger
4901	L'avalanche de retweets empêche souvent l'esprit critique d’exister,de s’épanouir...   On conçoit facilement que si 100000 on RT,alors l'information devient véridique et pertinente   ce comportement instaure une médiocrité généralisée,propice à la manipulation de masse  #islampic.twitter.com/GkBA36x5nK
4902	Tkt Yassine. Tu sais comment ils sont... dès qu’on demande un exemple concret et vérifiable y’a plus personne. Ce qui manque à ce pays c’est un esprit critique. Que les gens se bougent le C... pour vérifier les infos qu’on leurs sert avant de se faire une opinion...
4903	Personne avec un esprit critique ouvert et qui est ouvert au débat ect https://twitter.com/SirFullate/status/1190729606569086978 …
4904	Il faut être "exemplaire" un peu. Mais il faut aussi garder son esprit critique, surtout quand il s'agit d'y impliquer sa propre santé. Je suis infirmière pas martyr.  Et il y a un vrai problème avec ce vaccin, puisque même ceux qui se vaccinent le font pcq "je suis enceinte" etc
4905	Sauf que nos dépenses militaires sont stables et même en augmentation, désolé si les faits ne vont pas dans ton sens. Que le dieu Spaghetti Volant te guide vers l'esprit critique. pic.twitter.com/Re7zejqMuk
4906	Wallahi  tu as raison un soujourd. Autant pour moi.
4907	Quand tu doutes il faut continuer et après le salam, tu fais deux soujoud et tu fais le salam encore.
4908	Personne kiff ça ici on dirait!!https://twitter.com/ayyabakkar1/status/1189248578990067712 …
4909	Du coup selon ta logique ce compte https://www.leagueofgraphs.com/summoner/euw/Le+Deglingo … qui a 20% wr de plus que Sardoche il a triché pour monter en soloQ avec cassio ? Essayez d'avoir un minimum d'esprit critique les gens, c'est pas parce que vous entendez quelque chose que quelqu'un répète que c'est vrai
4910	Oui desesperant de ne pas avoir un esprit critique sur une simple vidéo ne montrant pas tout. Il n'y a pas que sur les vidéo BFM qu'il faut avoir du recule
4911	Grillé? Tu fais mon takfir et maintenant tu fuis le débat. C’est toi qui est exposé, t’es un lecheur de bottes. Un suiveur sans esprit critique, sans raison et sans savoir.
4912	Il y certe des hauts et des bas, certaines histoires ne sont pas transcendentes, on y adhére pas forcément et ce n'est pas une fin en soi. On y a forcément acquis de nouvelles choses ne serais-ce que l'esprit critique. On apprend à être rigoureux, synthétique et cohérent.
4913	Qd je suis bourrée et que je trouve un mec beau mais que je sais que je dois garder un esprit critique car : je suis bourrée https://twitter.com/MomoVastine/status/1187863847962632193 …
4914	Le Bayern c'était contre Frankfurt pas Leipzig mais qu'importe. Je pense qu'en France on a la fâcheuse tendance à tout remettre en cause à la moindre défaite. Comme disait Chirac, faisons gaffe à ce que notre esprit critique ne devienne pas un esprit de dénigrement systématique.
4915	D'apprendre une nouvelle langue, découvrir de nouvelles cultures, voir le monde d'un autre point de vue et développer son esprit critique ça n'a vraiment pas de prix. Je m'en contrefiche de gagner beaucoup d'argent, je veux juste faire quelque chose qui me passionne maintenant
4916	C’est comment la mifhttps://twitter.com/adjanniegail1/status/1190628068932620288 …
4917	Bah si, mais j'ai aucun esprit critique sur jojo perso
4918	Moi je te suivais parce que j'ai vu "esprit critique" mais c'est quand même dingue ce qu'il t'arrive...
4919	Le niveau d'esprit critique de ce genre d'émission est proche du néant
4920	Je suis un humain doté d'un esprit critique. Je sais que vous aimez pas les gens qui ne se laissent pas dominer, pas de bol :)  L'écriture inclusive est p-ê normale, mais minoritaire. Donc si on a pas envie, ni toi ni qui que ce soit a la légitimité de nous l'obliger
4921	L'avalanche de retweets empêche souvent l'esprit critique d’exister,de s’épanouir...   On conçoit facilement que si 100000 on RT,alors l'information devient véridique et pertinente   ce comportement instaure une médiocrité généralisée,propice à la manipulation de masse  #islampic.twitter.com/GkBA36x5nK
4922	Tkt Yassine. Tu sais comment ils sont... dès qu’on demande un exemple concret et vérifiable y’a plus personne. Ce qui manque à ce pays c’est un esprit critique. Que les gens se bougent le C... pour vérifier les infos qu’on leurs sert avant de se faire une opinion...
4923	Personne avec un esprit critique ouvert et qui est ouvert au débat ect https://twitter.com/SirFullate/status/1190729606569086978 …
4924	Il faut être "exemplaire" un peu. Mais il faut aussi garder son esprit critique, surtout quand il s'agit d'y impliquer sa propre santé. Je suis infirmière pas martyr.  Et il y a un vrai problème avec ce vaccin, puisque même ceux qui se vaccinent le font pcq "je suis enceinte" etc
4925	Sauf que nos dépenses militaires sont stables et même en augmentation, désolé si les faits ne vont pas dans ton sens. Que le dieu Spaghetti Volant te guide vers l'esprit critique. pic.twitter.com/Re7zejqMuk
4926	Wallahi  tu as raison un soujourd. Autant pour moi.
4927	Quand tu doutes il faut continuer et après le salam, tu fais deux soujoud et tu fais le salam encore.
4928	Personne kiff ça ici on dirait!!https://twitter.com/ayyabakkar1/status/1189248578990067712 …
4929	Du coup selon ta logique ce compte https://www.leagueofgraphs.com/summoner/euw/Le+Deglingo … qui a 20% wr de plus que Sardoche il a triché pour monter en soloQ avec cassio ? Essayez d'avoir un minimum d'esprit critique les gens, c'est pas parce que vous entendez quelque chose que quelqu'un répète que c'est vrai
4930	Oui desesperant de ne pas avoir un esprit critique sur une simple vidéo ne montrant pas tout. Il n'y a pas que sur les vidéo BFM qu'il faut avoir du recule
4931	ENTOUREZ-VOUS DES GENS PLUS INTELLIGENTS QUE VOUS!  SI VOUS SOUHAITEZ VRAIMENT APPRENDRE, DEVENIR MEILLEUR DANS UN DOMAINE ET DÉVELOPPER VIOTRE ESPRIT CRITIQUE, FRÉQUENTEZ DES GENS PLUS INTELLIGENTS QUE VOUS.-   CEUX QUI VOUS ÉLÈVENT VERS LA MEILLEURE VERSION DE VOUS MÊME.- pic.twitter.com/YxayeLjnrP
4932	Eh va jouer sur l’autoroute, tu reviendras quand tu auras un esprit critique au lieu de copier/coller ce qu’on te donne.
4933	Pas au premier degré et avec un esprit critique!!  Mais avec Desproges, on progresse plus.
4934	Hmmmm oui tu as raison je ne suis personne on devrait même arrêter d'avoir tout esprit critique et ne jamais réfléchir lorsqu'on consomme une oeuvre d'art
4935	Ne pas confondre esprit critique et critique tout court
4936	Jte jure juste pcq on a un minimum d'esprit critique et qu'on est pas d'accord avec certaines armys ça crie au fausse army je vais cabler??
4937	Alors n'hésitez pas à y aller. C'est un abécédaire qui explique avec soin l'univers numérique. Je me suis occupée de la lettre C... comme Communauté virtuelle. Des endroits qui nous pousse à penser comme notre voisin. Un endroit qui abîme l'esprit critique. Bonne lecture 
4938	Votre façon de s'adresser à moi démontre vos limites, cher monsieur. Vous refusez la critique et admirez béatement le président. Quel esprit critique détenez-vous ? Faites un effort, allez, et surtout gardez votre calme.
4939	Merci pour votre compassion, que nous sentons sincère.  La religion, inculquée à des ignorants incapables d'esprit critique sur celle-ci, provoque cela. Un agnostique d'origine chrétienne.
4940	Vous devriez étudier l'Histoire un peu plus. Etudiez ce qui se passe dans la société au lieu de ne penser qu'à travers BFM. Exercez votre esprit critique, je vous prie.
4941	Reconnu par rien du tout. C’était un affabulateur. Plis de la moitié de ce qu’il a écrit, il a inventé mais dès que quelqu’un dit quelque chose sur le prophète vous applaudissez comme des cons. Vous n’avez aucun esprit critique.
4942	Informations vs communication : @ThomasSotto et @HugoTravers nous aident à démêler le vrai du faux  #espritcritique #EMI https://youtu.be/Eqq8kqxu1uo pic.twitter.com/xpOw7Q2Fn1
4943	Amusez vous tout en affûtant vos connaissances et votre esprit critique  Merci 
4944	La liberté de conscience n’est pas la liberté de culte dans l’espace public. Qu’ils sont cons de ne pas avoir un esprit critique pour interdire l’interdit... Ça ne vol pas haut à Paris
4945	Joker il a tellement marqué les esprits c'est dingue. L'impact de la pop culture en général est dingue. Grâce à un simple certain vont ouvrir leur esprit critique et apprendre de ce dernier. Quand bien même d'autre ne le font, elles vont quand même vivre une expérience folle
4946	Mon pere il me dit « c’est pas bien de detester les autres il faut avoir l’esprit critique » alors qu’il danse quand le Barça perd PTDDDRR https://twitter.com/batterieplein/status/1146018696378404864 …
4947	Cette erreur est très symptomatique, il faut méditer dessus, parce que c'est 90% des échanges qui contiennent ce genre d'erreur, d'interprétation, sans vérification, avec un étrange sentiment d'intelligence. L'exercice de l'esprit critique est au centre des échanges avec OAY.
4948	C'est pas un argument, ou alors c'est un argument pour enfant sans esprit critique, incapable de juger une oeuvre uniquement sur ses qualités et ses défauts.
4949	Un outil essentiel que nous lançons afin de stimuler votre #espritcritique ! Cc @GuillaumeR_FNEK @La_FNEKhttps://twitter.com/La_FNEK/status/1190679073535774720 …
4950	pour ça ESPRIT CRITIQUE
