9165	Allons arretez avec des " déchets  français"  ( surtout si vous mangez des sushis) nous partageons nos déchets mieux que nos ressources.  60 ans d'expertise sur des objets d'une demi-vie qui se compte en milliers d'années, cela s'appelle comment?
9166	Il y a "pseudo-experts", dont les compétences sont approximatifs, et expertise totalement fabriqué... Là on est dans le domaine du dernier.
9167	Le nez et la plantation des cheveux sont différents (je me suis lancé dans l’expertise faciale après le fail XDDL) mais oui après évidemment ça ne change rien au propos, mais qui devait sans doute pas se faire que chez LREM
9168	Bouche-trou c'est un grand mots, on aide les américains c'est quand même pas rien, notre expertise est apréciée au sud pas à l'ouest de Gatineau, on est les bouches-trou du ROC mille fois plus ;-)
9169	J’ai un Bose QC35 II et j’ai testé la réduction des AirPods pro. Y a pas photo Bose est très largement au dessus et c’est normal ils ont une expertise dans la réduction de bruit (eux qui font les casques de pilotes d’avion et helicopter)
9170	Le jeune homme qui a reconnu les faits s'est décrit comme "sataniste", "haïssant la religion", particulièrement catholique. Il a expliqué que "des voix lui disaient de faire certaines choses". Une expertise psychiatrique a été ordonnée. https://www.bfmtv.com/police-justice/cimetiere-vandalise-a-cognac-un-jeune-sataniste-defere-et-soumis-a-une-expertise-psychiatrique-1798712.html …
9171	Cimetière vandalisé à Cognac: un jeune "sataniste" déféré et soumis à une expertise psychiatrique https://www.bfmtv.com/police-justice/cimetiere-vandalise-a-cognac-un-jeune-sataniste-defere-et-soumis-a-une-expertise-psychiatrique-1798712.html …
9172	Luxe > Maty>L'expertise professionnelle, une valeur indéniabl -> http://bit.ly/2JI6LnG  #pourellespic.twitter.com/fcquSJvC7j
9173	On a une expertise parce qu'on est autiste ? Ben merde moi qui croyais que je connaissais mon métier grâce à mes compétences, en fait j'étais juste prédestinée à être AVS pour des autistes 
9174	Sinon mon cher Jean Marc, quand est-ce que vous et vos collègues prendrez parole pour dénoncer ce qu'il se passe et la façon dont TF1 fait bafouer votre expertise ? On veut vous entendre protester contre ça !
9175	Mais il ne faut pas avoir peur de sortir de son petit réseau, surtout s'il est poussiéreux et/ou limité en expertise. Quant aux bonnes décisions... ce sera surtout le paramètre financier (2 ans de contrat) qui dictera les choses... on en est là 
9176	Le principal poison du vivre ensemble, c’est l’intolérance de certains croyants et l’hypocrisie des racistes qui dissimulent leur haine derrière une pseudo expertise religieuse
9177	FinTech : Régulation et supervision au cœur des échanges de Dakarhttps://news.abidjan.net/h/665355.html 
9178	@UnionLRK : l’équipe n'est pas encartée . « Ce sont des femmes et des hommes qui s’engagent avant tout pour leur ville. Des habitants investis dans le milieu associatif et qui apportent leur expertise et leur point de vue à l’équipe ».  https://www.letelegramme.fr/_amp/762/12423762.php?__twitter_impression=true …
9179	Mais la crise, elle est déjà là. Le copinage pour se rassurer (C. Forte>Palmer>Julbe; Bolot'>Mary) pour s'assurer un confort au quotidien a ses limites. La recherche de la compétence et de l'expertise (même si le mec est le dernier des connards) doit redevenir prioritaire au CSP.
9180	Tout dépends du niveau d’expertise
9181	@Taisha1201 et @jackite1denie j'ai besoin de votre expertise  https://www.gentside.com/barbe/etude-les-barbus-auraient-de-petits-testicules-c-est-la-science-qui-le-dit_art92920.html …
9182	TchaïOkay la mère je confume l’expertise
9183	Peut-être que vs pouvez nous dire, vu votre expertise; c’est quoi le contenu de ses discours ? Car, nous avons posés 7 question aux communicants de MK mais sans succès. https://twitter.com/litsanichoukran/status/1190644349970866177 …
9184	Le point de vue de quelqu'un qui bénéficie d'une réelle expertise d'un sujet, dès lors qu'il n'est pas du gloubi boulga évident et qu'il est clairement précédé du mot "Tribune", me semble avoir toute sa place dans le débat public.
9185	Allons arretez avec des " déchets  français"  ( surtout si vous mangez des sushis) nous partageons nos déchets mieux que nos ressources.  60 ans d'expertise sur des objets d'une demi-vie qui se compte en milliers d'années, cela s'appelle comment?
9186	Il y a "pseudo-experts", dont les compétences sont approximatifs, et expertise totalement fabriqué... Là on est dans le domaine du dernier.
9187	Le nez et la plantation des cheveux sont différents (je me suis lancé dans l’expertise faciale après le fail XDDL) mais oui après évidemment ça ne change rien au propos, mais qui devait sans doute pas se faire que chez LREM
9188	Bouche-trou c'est un grand mots, on aide les américains c'est quand même pas rien, notre expertise est apréciée au sud pas à l'ouest de Gatineau, on est les bouches-trou du ROC mille fois plus ;-)
9189	J’ai un Bose QC35 II et j’ai testé la réduction des AirPods pro. Y a pas photo Bose est très largement au dessus et c’est normal ils ont une expertise dans la réduction de bruit (eux qui font les casques de pilotes d’avion et helicopter)
9190	Le jeune homme qui a reconnu les faits s'est décrit comme "sataniste", "haïssant la religion", particulièrement catholique. Il a expliqué que "des voix lui disaient de faire certaines choses". Une expertise psychiatrique a été ordonnée. https://www.bfmtv.com/police-justice/cimetiere-vandalise-a-cognac-un-jeune-sataniste-defere-et-soumis-a-une-expertise-psychiatrique-1798712.html …
9191	Cimetière vandalisé à Cognac: un jeune "sataniste" déféré et soumis à une expertise psychiatrique https://www.bfmtv.com/police-justice/cimetiere-vandalise-a-cognac-un-jeune-sataniste-defere-et-soumis-a-une-expertise-psychiatrique-1798712.html …
9192	Luxe > Maty>L'expertise professionnelle, une valeur indéniabl -> http://bit.ly/2JI6LnG  #pourellespic.twitter.com/fcquSJvC7j
9193	On a une expertise parce qu'on est autiste ? Ben merde moi qui croyais que je connaissais mon métier grâce à mes compétences, en fait j'étais juste prédestinée à être AVS pour des autistes 
9194	Sinon mon cher Jean Marc, quand est-ce que vous et vos collègues prendrez parole pour dénoncer ce qu'il se passe et la façon dont TF1 fait bafouer votre expertise ? On veut vous entendre protester contre ça !
9195	Mais il ne faut pas avoir peur de sortir de son petit réseau, surtout s'il est poussiéreux et/ou limité en expertise. Quant aux bonnes décisions... ce sera surtout le paramètre financier (2 ans de contrat) qui dictera les choses... on en est là 
9196	Le principal poison du vivre ensemble, c’est l’intolérance de certains croyants et l’hypocrisie des racistes qui dissimulent leur haine derrière une pseudo expertise religieuse
9197	FinTech : Régulation et supervision au cœur des échanges de Dakarhttps://news.abidjan.net/h/665355.html 
9198	@UnionLRK : l’équipe n'est pas encartée . « Ce sont des femmes et des hommes qui s’engagent avant tout pour leur ville. Des habitants investis dans le milieu associatif et qui apportent leur expertise et leur point de vue à l’équipe ».  https://www.letelegramme.fr/_amp/762/12423762.php?__twitter_impression=true …
9199	Mais la crise, elle est déjà là. Le copinage pour se rassurer (C. Forte>Palmer>Julbe; Bolot'>Mary) pour s'assurer un confort au quotidien a ses limites. La recherche de la compétence et de l'expertise (même si le mec est le dernier des connards) doit redevenir prioritaire au CSP.
9200	Tout dépends du niveau d’expertise
9201	@Taisha1201 et @jackite1denie j'ai besoin de votre expertise  https://www.gentside.com/barbe/etude-les-barbus-auraient-de-petits-testicules-c-est-la-science-qui-le-dit_art92920.html …
9202	TchaïOkay la mère je confume l’expertise
9203	Peut-être que vs pouvez nous dire, vu votre expertise; c’est quoi le contenu de ses discours ? Car, nous avons posés 7 question aux communicants de MK mais sans succès. https://twitter.com/litsanichoukran/status/1190644349970866177 …
9204	Le point de vue de quelqu'un qui bénéficie d'une réelle expertise d'un sujet, dès lors qu'il n'est pas du gloubi boulga évident et qu'il est clairement précédé du mot "Tribune", me semble avoir toute sa place dans le débat public.
9205	Conseil ANAIS - Locataire ou Propriétaire, qui doit l’entretien du logement ?https://anais-expertises.fr/conseil-anais-entretien-logement/ …
9206	leur comportement ont pas à changer en fait. Et oui on a une expertise puisqu'on est autiste, pleins de choses ne vont pas, il suffit de regarder et de ne pas intérioriser un validisme.
9207	Gagaga .. c'est quitté  dans expertise et dans tes nombreuses certifications
9208	En déplacement hier sur Amiens, j'ai pu à nouveau constater à quel point les besoins en informatique sont grand dans les entreprises. Dirigeant ne vous laisser pas avoir, par des sociétés pour lesquelles vous n'êtes qu'un numéro, faites appel à mon expertise ! pic.twitter.com/OuNBFq587m
9209	C est l équivalent du medecin conseil dans le privé?  Est ce systématique ? Au bout de combien de temps ?  Si ca se trouve elle a jms eu cette expertise...
9210	L'expertise psychiatrique devrait certainement conclure à une altération partielle du discernement. C'est incroyable, comment certains "experts" en psychiatrie peuvent être prévisibles.
9211	Cimetière vandalisé à Cognac : une expertise psychiatrique pour le jeune homme interpellé  http://zpr.io/t7kjW 
9212	Cimetière vandalisé à Cognac : un jeune déféré, subira une expertise psychiatrique https://www.lexpress.fr/actualite/societe/fait-divers/cimetiere-vandalise-a-cognac-un-jeune-defere-subira-une-expertise-psychiatrique_2105511.html?utm_term=Autofeed&utm_medium=Social&utm_source=Twitter&Echobox=1572720128#xtor=CS3-5083 …
9213	Nordahl Lelandais fragilisé par une expertise psychologique accablante https://www.rtl.fr/actu/justice-faits-divers/affaire-maelys-nordahl-lelandais-fragilise-par-une-expertise-psychologique-accablante-7799365515 …
9214	À faire interner au plus vite. DEMANDE D'EXPERTISE PSYCHIATRIQUE. Donc démission pour cause médicale. QUE JE DIS.
9215	 Pour Impact Média Web, le travail d'équipe est un des éléments essentiels qui contribuent au succès! Chaque membre de l'ESCOUADE possède une expertise qui lui est propre. En réunissant les forces de chacun, nous garantissons un service incomparable! pic.twitter.com/GXP65tBYvR
9216	Fait @Atom10101010 besoin de ton expertise
9217	Le scandale de "harcèlement moral antisémite" à la faculté de médecine de Bobigny qui avait mobilisé médias et gouvernement en octobre 2018 s'est complètement dégonflé : l'affaire a été classée sans suite par la justice qui a demandé l'expertise psychologique pour la plaignante.
9218	Hello, pour avoir été en plein dans la rénovation de copro a l'époque. On ne sait pas vraiment ce qui a merdé, mais on a des doutes sur une expertise privée qui a empêché l'état de faire évacuer l'immeuble.
9219	Le jeune homme de 18 ans déféré pour la dégradation de tombes dans un cimetière à Cognac (Charente) devra se soumettre à une expertise psychiatrique avant de comparaître au tribunal correctionnel, indique le parquet d'Angoulême. ... https://www.francetvinfo.fr/live/message/5db/dcd/f85/ff4/e98/790/7ac/7a2.html … via @franceinfo
9220	La France entière sait que ce b’est pas crédible. Même le juge demande une expertise 
9221	Votre expertise est vraiment de qualité surclassé  https://twitter.com/P_Anderson_99/status/1190518453872058368 …
9222	oui très bien mtn montre stp je dois faire mon expertise.
9223	Affaire Morandini : une expertise psychiatrique de l'animateur ordonnée par le juge https://amp.parismatch.com/People/Affaire-Morandini-une-expertise-psychiatrique-de-l-animateur-ordonnee-par-le-juge-1656190 … via @ParisMatch
9224	Cotisations d’accident du travail : la fin du taux « bureau » en 2020 - Article | Sud Expertise & Audit https://www.sud-expertise-audit.fr/votre-information/social/actualites/article?title=cotisations-d-accident-du-travail-la-fin-du-taux-bureau-en-2020&bots=1 …
