6091	Expérience sociale
6092	Cette soirée où tout le monde bois sauf toi, une expérience sociale
6093	Genre jsuis une expérience sociale vous vous êtes dis "tiens si on voyais combien de fois une humaine peut survivre a un brisage de coeur?"
6094	Les filles montrer vos photos avec cols roulés c’est pour une expérience sociale 
6095	Azi dis moi quand tu peux me filer l oseille bg c pour experience sociale
6096	C’est évidemment fait au faciès ça peut être très pbmatique tout comme je peux "me démarquer" mais Jv faire un cv oui un cv Nn pr expérience sociale
6097	Mdrrr c pour une expérience sociale pk tu juge
6098	Parfois j’ai envie de faire une expérience sociale mais si je fais genre de me suicider mon père il va me hagar https://twitter.com/_Kenza_G/status/1190688532379160576 …
6099	C expérience sociale
6100	pq j’ai envie d’écrire un livre, de pecho a sag venus pour expérience sociale, de me battre aussi et tout ça à la fois ? I hate my bd chart
6101	les bars esport c'est toujours une expérience sociale incroyable t'as toujours au moins une personne qui remplis plus de la moitié de la checklist des pires clichés sur les gamers
6102	Je vais le faire mais pas maintenant genre dans 2 ou 3 semaine experience sociale jvous balancerais les résultats tkt pas tkt pas
6103	Alors là je suis littéralement mort, c'est quoi çaaaaaaaaaa  wsh un jour tu verras un anime où un mec va ken pour expérience sociale mmmmmmdrrr
6104	expérience sociale ce soir
6105	Aujourd'hui j'ai vécu une expérience sociale incroyablement belle et en même temps des moments de tristesse, d'injustice infini...
6106	j’me rase pas tout le mois de novembre et on va voir à la fin si j’ai une barbe ou pas du coup (expérience sociale)
6107	j’aurai essayé ton expérience sociale miss..
6108	Complimentez moi svp pour voir si je vais prendre la conf ou pas, c pour une expérience sociale. https://twitter.com/superdz932/status/1190690502842208256 …
6109	Je pense que nous sommes juste en train de vivre une expérience sociale pour voir les limites psychologiques de l'être humain avant qu'il ne péte les plombs.   Arsenal étant le modèle social pilote.   #ARSWOLhttps://twitter.com/MiguelDelaney/status/1190683665149370373 …
6110	Y a moyen de me passer un compte Master ? Je suis Bronze/Silver, on pourra faire une expérience sociale haha (je rigole bien entendu, pas besoins de me passer de compte)
6111	Expérience sociale
6112	Cette soirée où tout le monde bois sauf toi, une expérience sociale
6113	Genre jsuis une expérience sociale vous vous êtes dis "tiens si on voyais combien de fois une humaine peut survivre a un brisage de coeur?"
6114	Les filles montrer vos photos avec cols roulés c’est pour une expérience sociale 
6115	Azi dis moi quand tu peux me filer l oseille bg c pour experience sociale
6116	C’est évidemment fait au faciès ça peut être très pbmatique tout comme je peux "me démarquer" mais Jv faire un cv oui un cv Nn pr expérience sociale
6117	Mdrrr c pour une expérience sociale pk tu juge
6118	Parfois j’ai envie de faire une expérience sociale mais si je fais genre de me suicider mon père il va me hagar https://twitter.com/_Kenza_G/status/1190688532379160576 …
6119	C expérience sociale
6120	pq j’ai envie d’écrire un livre, de pecho a sag venus pour expérience sociale, de me battre aussi et tout ça à la fois ? I hate my bd chart
6121	les bars esport c'est toujours une expérience sociale incroyable t'as toujours au moins une personne qui remplis plus de la moitié de la checklist des pires clichés sur les gamers
6122	Je vais le faire mais pas maintenant genre dans 2 ou 3 semaine experience sociale jvous balancerais les résultats tkt pas tkt pas
6123	Alors là je suis littéralement mort, c'est quoi çaaaaaaaaaa  wsh un jour tu verras un anime où un mec va ken pour expérience sociale mmmmmmdrrr
6124	expérience sociale ce soir
6125	Aujourd'hui j'ai vécu une expérience sociale incroyablement belle et en même temps des moments de tristesse, d'injustice infini...
6126	j’me rase pas tout le mois de novembre et on va voir à la fin si j’ai une barbe ou pas du coup (expérience sociale)
6127	j’aurai essayé ton expérience sociale miss..
6128	Complimentez moi svp pour voir si je vais prendre la conf ou pas, c pour une expérience sociale. https://twitter.com/superdz932/status/1190690502842208256 …
6129	Je pense que nous sommes juste en train de vivre une expérience sociale pour voir les limites psychologiques de l'être humain avant qu'il ne péte les plombs.   Arsenal étant le modèle social pilote.   #ARSWOLhttps://twitter.com/MiguelDelaney/status/1190683665149370373 …
6130	Y a moyen de me passer un compte Master ? Je suis Bronze/Silver, on pourra faire une expérience sociale haha (je rigole bien entendu, pas besoins de me passer de compte)
6131	leur consentement parce que la différence d'expérience, sexuelle, sociale, tout ; la pression qu'il aille voir ailleurs pour aller chercher ce qu'une enfant est pas censée leur offrir, pour combler ses attentes qu'il ne découvre pas avec elle, à son rythme, ou encore parce que
6132	j'vais faire une expérience sociale là…
6133	bah oui jme suis fait passer à l'époque pour une meuf de ≈ 23 ans pour une expérience sociale, habituellement je suis neutre mais ça me saoule un peu
6134	Experience sociale faites à Paris, pas la où ça craint le plus : https://youtu.be/ryO7zunvfqc  . Regarde tous tes cousins. C'est pas des blancs et des chrétiens qui sifflent.
6135	Expérience sociale tkt
6136	ce compte là 1 expérience sociale c pr observer les locals
6137	@linahtchounimek on veut une expérience sociale
6138	Tu les a ou pas? C pr une expérience sociale
6139	je regarde H24 ce genre d'expérience sociale c'est archi bien
6140	Donne son @ C’est pour expérience sociale https://twitter.com/petitepousssine/status/1189083780855881728 …
6141	Shalomaleykoom,@Paris20encommun ,Bravo beau programme,surtout mené par @EricPliez ,un homme politique passionné de justice sociale,de solidarité citoyenne avec une pédagogie démocratique nouvelle et une expérience défiant toute concurrence...Succès ! pic.twitter.com/Iy3bTMnqwX
6142	Les trouver est tout à fait possible. Je ne prétends pas que ce soit la majorité, mais si je m'en tiens à ma propre expérience et à mon métier d'alors (j'ai travaillé comme policier pendant 8 ans) il y avait une pression sociale forte sur les jeunes filles, pr qu'elles port le
6143	« Notre expérience de 20ans montre que c’est une écologie sociale concrète. A force de vouloir essayer, on arrive à se faire céder ces difficultés et réussir notre projet écolo » Visite en photo de la commune de Langouët, village écologique inspirant  http://bit.ly/2Nps4vt 
6144	MDRRRR j’ai tenté une expérience sociale ca a mal tourné pic.twitter.com/HUK6sXBWU0
6145	ON FAIT EXPERIENCE SOCIALE
6146	Poce Bleu pour cette experience sociale.
6147	parle moi vite ft la c pour une expérience sociale mdr
6148	Je trouve comme vous qu’il est important qu’un livre comme celui-ci existe . En revanche il ne faut pas non plus surestimer son intérête. 1) Critiquer une expérience aussi mauvaise ne permet en rien de remettre en cause la démarche expérimentale en psychologie sociale.
6149	Expérience sociale en cours
6150	experience sociale : jvais deco tt les appareils sur netflix, ahhhh d'un coup g des notif g des amis sah
