4291	JE L'AVAIT DIT IL Y A QUELQUE TEMPS MACRON A PEUR IL A PROVOQUE TELLEMENT DE HAINE PARTOUT ET AVEC TOUS QUE MAINTENANT IL SAIT QU'IL DOIT PAYER LA FACTURE ET ELLE EST TRES TRES LONGUE !
4292	Et après ça facture des conférences 20€ pour ne raconter que du mensonge...
4293	@JujuFall bois tu me donnes la facture imbécile #MYTL
4294	Oh que si !  Payer cette facture ne me fera aucun mal !
4295	les merdias dans leur splendeur ....Tout ce beau monde commence  à trembler et redoute de se voir présenter la facture de leur arrogance , de leur violence et de tout leur mépris envers le  peuple de France... https://twitter.com/Pilorelola/status/1190751617437618179 …
4296	Tiens du coup combien la passe chez ta maman? Elle facture combien ?
4297	Mon père miskine la facture d’eau qu’il va recevoir à cause de moi
4298	On est en train de réfléchir au financement pour le Model 3 de Tesla,et quand je vais screen ma facture de 120 euros par an pour tte l'électricité nécessaire mais aussi les tickets 0€ pour le stationnement tout en démarrant vos vieux SUV aux feux rouges,l'arrogance sera au max
4299	Avec ma soeur et mes cousins on avait appeler quand on était petits.. 70€ de facture  https://twitter.com/aymanduu7/status/1190749982611189760 …
4300	Profite de l’offre #parrainage de @TotalDirEnergie : grâce à moi c’est 20€ offerts sur ta première facture ! https://total.direct-energie.com/particuliers/campagnes/parrainage-total-direct-energie?promo=105692959&utm_campaign=parrainage_espace_client_web&utm_medium=twitter&utm_source=espace_client_web … #parrainage via @TotalDirEnergie
4301	Ne leur envoie pas la facture cette fois.
4302	SURTOUT PAS! Ma facture tel vient d’arriver... ça fait mal ! pic.twitter.com/mOfsVsAy89
4303	Comment faire du hors-forfait? Il suffit de voter pour Elsa. Les parents vont être heureux quand ils recevrons la facture. #DALS
4304	Mon ami le jour où il a quitté le studio dont il a vécu 5 ans, le proprio lui a facturé 33€ et quelques centimes, disant que c’était les monnaie qui manquait depuis 5 ans à chaque paiement mensuel https://twitter.com/fr_cc2/status/1190761134611206145 …
4305	On est fatigués, faut cesser s'il vous plaît votre débat en dirait une facture chaque fin de mois il est la.  Stop, Fin, The end. Dans toutes les langues que tu veut mais stop https://twitter.com/SaibotDz/status/1190630064813170688 …
4306	Pour comprendre comment fonctionne l’ #AME et ses nombreux détournements, le témoignage édifiant de cette ancienne salariée d’un hôpital public. Selon elle, la facture totale est d’au moins 2 Milliards €/an.  https://youtu.be/GUz7DuUZIO0 
4307	bon bah ils ont coupé le concert à 30 minutes de la fin, problème de retour ? ils ont oublié de payer la facture d'électricité ? fuck....
4308	Putain la facture va prendre cher
4309	Aucun soucis pour payer sur facture pour moi. Peut-être un bug passager.
4310	Ca suce les supporters mais ça envoie la facture, sanctionne et manque de respect. L 'OM cest nous.  @jheyraud casse toi ! #EyraudDemission #JHEenculé #teamOM
4311	JE L'AVAIT DIT IL Y A QUELQUE TEMPS MACRON A PEUR IL A PROVOQUE TELLEMENT DE HAINE PARTOUT ET AVEC TOUS QUE MAINTENANT IL SAIT QU'IL DOIT PAYER LA FACTURE ET ELLE EST TRES TRES LONGUE !
4312	Et après ça facture des conférences 20€ pour ne raconter que du mensonge...
4313	@JujuFall bois tu me donnes la facture imbécile #MYTL
4314	Oh que si !  Payer cette facture ne me fera aucun mal !
4315	les merdias dans leur splendeur ....Tout ce beau monde commence  à trembler et redoute de se voir présenter la facture de leur arrogance , de leur violence et de tout leur mépris envers le  peuple de France... https://twitter.com/Pilorelola/status/1190751617437618179 …
4316	Tiens du coup combien la passe chez ta maman? Elle facture combien ?
4317	Mon père miskine la facture d’eau qu’il va recevoir à cause de moi
4318	On est en train de réfléchir au financement pour le Model 3 de Tesla,et quand je vais screen ma facture de 120 euros par an pour tte l'électricité nécessaire mais aussi les tickets 0€ pour le stationnement tout en démarrant vos vieux SUV aux feux rouges,l'arrogance sera au max
4319	Avec ma soeur et mes cousins on avait appeler quand on était petits.. 70€ de facture  https://twitter.com/aymanduu7/status/1190749982611189760 …
4320	Profite de l’offre #parrainage de @TotalDirEnergie : grâce à moi c’est 20€ offerts sur ta première facture ! https://total.direct-energie.com/particuliers/campagnes/parrainage-total-direct-energie?promo=105692959&utm_campaign=parrainage_espace_client_web&utm_medium=twitter&utm_source=espace_client_web … #parrainage via @TotalDirEnergie
4321	Ne leur envoie pas la facture cette fois.
4322	SURTOUT PAS! Ma facture tel vient d’arriver... ça fait mal ! pic.twitter.com/mOfsVsAy89
4323	Comment faire du hors-forfait? Il suffit de voter pour Elsa. Les parents vont être heureux quand ils recevrons la facture. #DALS
4324	Mon ami le jour où il a quitté le studio dont il a vécu 5 ans, le proprio lui a facturé 33€ et quelques centimes, disant que c’était les monnaie qui manquait depuis 5 ans à chaque paiement mensuel https://twitter.com/fr_cc2/status/1190761134611206145 …
4325	On est fatigués, faut cesser s'il vous plaît votre débat en dirait une facture chaque fin de mois il est la.  Stop, Fin, The end. Dans toutes les langues que tu veut mais stop https://twitter.com/SaibotDz/status/1190630064813170688 …
4326	Pour comprendre comment fonctionne l’ #AME et ses nombreux détournements, le témoignage édifiant de cette ancienne salariée d’un hôpital public. Selon elle, la facture totale est d’au moins 2 Milliards €/an.  https://youtu.be/GUz7DuUZIO0 
4327	bon bah ils ont coupé le concert à 30 minutes de la fin, problème de retour ? ils ont oublié de payer la facture d'électricité ? fuck....
4328	Putain la facture va prendre cher
4329	Aucun soucis pour payer sur facture pour moi. Peut-être un bug passager.
4330	Ca suce les supporters mais ça envoie la facture, sanctionne et manque de respect. L 'OM cest nous.  @jheyraud casse toi ! #EyraudDemission #JHEenculé #teamOM
4331	L’Allemagne a investi depuis 2010 plus de 30 milliards par an dans le basculement et l’on prévoit une facture globale de plus de 500 milliards à l’horizon 2025  https://www.challenges.fr/energie-et-environnement/allemagne-la-gueule-de-bois-de-la-transition-energetique_655346 …
4332	Bonjour j'ai essayer de commander mais impossible car le site ne propose qu'un mode de paiement sur facture qui ne fonctionne apparent pas. Avez-vous eu le même probleme?
4333	La c’est sûr @jheyraud ne va pas faire de remise sur la facture https://twitter.com/vgcu84/status/1190683957806940163 …
4334	C'est assez hallucinant le coup de la facture que la direction de @OM_Officiel veut faire payer aux Ultras...
4335	Non je vu passé ici la facture...
4336	Je pense pas qu’un jour je mettrai la darone à l’abri mais au moins elle ne paye plus de facture depuis longtemps.
4337	Toi ça ce voit ça te pique d’être encore une gamine  je paye mes facture solo donc oui je fais du boucan y’a pb https://twitter.com/saucelegendd/status/1190753830050451456 …
4338	Facturé à l’heure.
4339	Paye la facture vieux fou 
4340	@jheyraud  quelle honte !!! Envoyer une facture pour dégradations à ses propres supporters !!!! Déjà tu as niqué le virage nord !!!  #EyraudDemission
4341	Une fois petit j’ai apeller le 36 80 « allo au père Noël » j’ai entendu votre apelle seras facturé de 5€  J’etait comme sa : pic.twitter.com/yglHbN0vzr
4342	L'OM envoie une facture de plus de 6000 euros aux Ultras pour "dégradations" https://rmcsport.bfmtv.com/football/l-om-envoie-une-facture-de-6000-euros-aux-ultras-1798603.html … via @RMCSport
4343	Qu'est que ca me fatigue de lire les memes conneries dans des bouquins pourtant globalement de bonne facture. Commentant l'histoire des conflits : "des batailles glorieuses aux boucheries anonymes".   Genre se faire scalper au silex c'est plus sexy que le tomahawk ou le hellfire.
4344	Combien ça coûte les parachutistes, l'avion qui va avec, toussa ? Nan je veux dire rapport à la facture envoyée au CU, ça fait beaucoup ? Parce qu'en terme d'animation, comparé à ce que fait ce groupe, c'est un peu merdique tes paras, tête de merde de @jheyraud #OMLOSC
4345	Peut être une punition pour abus répétés ? Et après plusieurs avertissements ? Surtout quand les supps peuvent nettoyer ca en 10 minutes alors qu'une société de nettoyage va prendre une giga facture parce que JHE est un pigeon
4346	#Villeurbanne : une facture énergétique réduite de moitié pour 210 logements avec le dispositif #Ecorenov de la  #metropoledelyon piloté par @beavessiller @changer_lyon  ⁦@julienbayou⁩ ⁦@EELV⁩https://www.leprogres.fr/rhone-69-edition-villeurbanne-et-caluire/2019/11/02/une-facture-energetique-reduite-de-moitie-pour-210-logements …
4347	J’ai la facture...  pic.twitter.com/rLGMyAuLdO
4348	Ce qui est cool avec le SAV SFR c'est que ça fait 3 jours que j'ai plus internet chez moi pour faute de facture (une facture que l'on a payé 3 fois hein), quand on les appels sa prend son meilleur ton condescendant pour te dire "Bah redémarrez la box"...
4349	Profite de l’offre #parrainage de @TotalDirEnergie : grâce à moi c’est 20€ offerts sur ta première facture ! https://total.direct-energie.com/particuliers/campagnes/parrainage-total-direct-energie?promo=102582498&utm_campaign=parrainage_espace_client_web&utm_medium=twitter&utm_source=espace_client_web … #parrainage via @TotalDirEnergie
4350	C’est tellement les whites à Dakar je suis allé manger avec des amis et parmi des américains j’ai pris un verre d’eau dans la bouteille qu’un avait commandé, j’ai dû contribuer sur la facture de cette bouteille like 
