5491	@EmmanuelMacron je vous ecrits plusieurs  fois  me le président  ,concernant  l'ase  de  correze  qui  est  très très rassiste  contre les arabes  ,et vous en avez jamais tenue compte.ces pas que la famille le Pen qui et rassiste contre les étrangers  ces tout le gouvernement
5492	Si ma famille étaient comme ça je vivrais ma vie tranquilou et je ferais absolument rien pour les satisfaires https://twitter.com/beautifuulgirly/status/1190258414078828544 …
5493	Barzani est une famille soutenu par la famille d'erdogan... Masud Barzani=erdogan. Aucune différence! En parlant d'israel, la Turquie est liée amicalement et économiquement avec. Faites mieux de vous faire discret...
5494	"Le bateau pirates aux lumières d’automne."3/3  Création de famille.  #art #peinture #painting #paint #bateau #recyclage #Recycle #recycled #recup #famille #famillypic.twitter.com/VJe47yUlHr
5495	Mdrr ya plein de gens de ma famille qui ont remarqué que j'avais coupé mes cheveux ou enlevée mes bagues mais mes potes y avait meme pas fait attention
5496	je retiens quand même que tu m’as traité de raté devant toute ma famille
5497	Oui grave ! Et j’ai vu ma famille aujourd’hui j’ai pas eu trop de remarques c’était cool
5498	Condoléances à sa famille, son entourage et ses frères d'arme.
5499	vous êtes une famille qui mange n'imp à n'imp quelle heure écoute
5500	y’a 1 an, je partais pour une « soirée »...sans même me douter que toute ma famille et mes amies m’attendais pour un anniversaire surprise
5501	Plus qu’une équipe, une famille ! Les joueurs viennent en soutien à Diego Costa, vivant une période compliquée et écrit qu’il espère « des jours meilleurs » ! pic.twitter.com/DutBbALIWt
5502	pas de soucis, c'est déjà histoire ancienne ^^
5503	Je fête mon anniv avec ma famille au resto, le serveur lance un « c’est moi le cadeau? » euh..
5504	Je me dis qu'il faut juste voir les films (et la série) comme des futurs possible de T2, et que ça c'est finalement mélanger en Dark fate..  Skynet balance plusieurs t800 (et 1 t1000) dans passé contre la famille connor mais échoue. Donc ces terminators viennent d'un futur..
5505	J'aime mon famille français  pic.twitter.com/0Yd2UyCGCL
5506	Candidate 7 : toutes les mamans sont chiantes ...en direct inh J'espère toute la famille pourra t'attacher après #qlpb
5507	Nombre = Le prénom , Appelido = Le nom de famille https://twitter.com/jimizumaki/status/1190228673506484230 …
5508	Calme toi aussi c’est moi le plus grand de la famille mdrrr
5509	le lycée sa m’soule ptn j’en ai marre, j’suis enfermé, je sors jamais, j’suis loins d’ma famille déjà g même pas d’famille dans cette ville de merde la eh je sature, la pire punition de ma vie
5510	après 30min je viens d’avoir une réponse. cette famille ne m’aime pas.
5511	@EmmanuelMacron je vous ecrits plusieurs  fois  me le président  ,concernant  l'ase  de  correze  qui  est  très très rassiste  contre les arabes  ,et vous en avez jamais tenue compte.ces pas que la famille le Pen qui et rassiste contre les étrangers  ces tout le gouvernement
5512	Si ma famille étaient comme ça je vivrais ma vie tranquilou et je ferais absolument rien pour les satisfaires https://twitter.com/beautifuulgirly/status/1190258414078828544 …
5513	Barzani est une famille soutenu par la famille d'erdogan... Masud Barzani=erdogan. Aucune différence! En parlant d'israel, la Turquie est liée amicalement et économiquement avec. Faites mieux de vous faire discret...
5514	"Le bateau pirates aux lumières d’automne."3/3  Création de famille.  #art #peinture #painting #paint #bateau #recyclage #Recycle #recycled #recup #famille #famillypic.twitter.com/VJe47yUlHr
5515	Mdrr ya plein de gens de ma famille qui ont remarqué que j'avais coupé mes cheveux ou enlevée mes bagues mais mes potes y avait meme pas fait attention
5516	je retiens quand même que tu m’as traité de raté devant toute ma famille
5517	Oui grave ! Et j’ai vu ma famille aujourd’hui j’ai pas eu trop de remarques c’était cool
5518	Condoléances à sa famille, son entourage et ses frères d'arme.
5519	vous êtes une famille qui mange n'imp à n'imp quelle heure écoute
5520	y’a 1 an, je partais pour une « soirée »...sans même me douter que toute ma famille et mes amies m’attendais pour un anniversaire surprise
5521	Plus qu’une équipe, une famille ! Les joueurs viennent en soutien à Diego Costa, vivant une période compliquée et écrit qu’il espère « des jours meilleurs » ! pic.twitter.com/DutBbALIWt
5522	pas de soucis, c'est déjà histoire ancienne ^^
5523	Je fête mon anniv avec ma famille au resto, le serveur lance un « c’est moi le cadeau? » euh..
5524	Je me dis qu'il faut juste voir les films (et la série) comme des futurs possible de T2, et que ça c'est finalement mélanger en Dark fate..  Skynet balance plusieurs t800 (et 1 t1000) dans passé contre la famille connor mais échoue. Donc ces terminators viennent d'un futur..
5525	J'aime mon famille français  pic.twitter.com/0Yd2UyCGCL
5526	Candidate 7 : toutes les mamans sont chiantes ...en direct inh J'espère toute la famille pourra t'attacher après #qlpb
5527	Nombre = Le prénom , Appelido = Le nom de famille https://twitter.com/jimizumaki/status/1190228673506484230 …
5528	Calme toi aussi c’est moi le plus grand de la famille mdrrr
5529	le lycée sa m’soule ptn j’en ai marre, j’suis enfermé, je sors jamais, j’suis loins d’ma famille déjà g même pas d’famille dans cette ville de merde la eh je sature, la pire punition de ma vie
5530	après 30min je viens d’avoir une réponse. cette famille ne m’aime pas.
5531	De toute façon dans ma famille c bcp trop compliqué y’a rien qui va
5532	Le contraire aussi les noirs se représentent beaucoup plus dans la famille d abord et les blancs plus dans Malcom par divers facteurs(couleurs de peau , lien familial, difficulté, ect..)
5533	Ma daronne quand elle est avec moi vs ma daronne devant la famille. https://twitter.com/Je_suis_quelqu1/status/1188031568780124161 …
5534	Oe en plus elle a le meme nom de famille que mon ex mais c est juste une coïncidence
5535	De plus en plus de gens parlent de l'hypersensibilité et ça me fait trop du bien de voir que je suis pas la seule, j'ai l'impression que j'arriverais jamais avec et que mes amis et ma famille font pas gaffe à ça.. Genre zéro efforts et toujours des remarques qui blessent..
5536	Moi je suis proche de ma maman et pourtant je suis plus proche de la famille de mon père
5537	#ONPC @G_Peltier "si on veut redevenir la patrie du travail"  Guillaume de la famille Tartuffe pic.twitter.com/c3y0OBhYzE
5538	Je me fait toujours pas à son nom de famille. Lindakebbab ça fait nom de Skyblog!
5539	Ptdrrr mais tout le monde cite "ouais je m'en fou, le principal est mon partenaire". Moi, si ma belle famille ne m'aime pas, je serais trop mal à l'aise. Je ne sais pas si je pourrai supporter de ne pas être considérée https://twitter.com/DiCaprioNemi/status/1190604172401487873 …
5540	j’ai une théorie pourrie : fissure = passé = vie de merde etc = donc ils sont brisés, aujourd’hui > musique > argent > famille > heureux > espoirs = fleur qui sort de la fissure ????
5541	"Le bateau pirates aux lumières d’automne."2/3  Création de famille.  #nature #natural #art #peinture #painting #paint #bateau #recyclage #Recycle #recycled #recup #famille #famillypic.twitter.com/78MkRawuCX
5542	Plus la pression que me fout ma famille pour que je réussisse vraiment on se rend pas compte à quel point ça peut marquer
5543	Mon Dieu !  Ma famille ! #AuStarBird #CaptainGigihttps://twitter.com/TransatJV_fr/status/1190668901501349889 …
5544	C’est mon coup de guele parce que j’enlève mon vernis qui m’a coûté 8€ la famille
5545	• comment vous aimeriez être dans 3 ans ? genre au niveau des études, amis, famille, amour, logement jsp peu importe
5546	Honneur au brigadier Ronan Pointeau, mort pour la France. Soutien et affection à sa famille dans ces moments de peine et de douleur. Fraternité et fidélité pour nos camarades du @1erSpahis.https://twitter.com/EtatMajorFR/status/1190694474659352576 …
5547	Oula jpense pas. quand t’épouses quelqu’un, t’épouses aussi sa famille. https://twitter.com/yasminealya213/status/1189291938912051200 …
5548	Kazuo Iwamura, Une nouvelle maison pour la famille souris, 1985 pic.twitter.com/WqL1RyyzSz
5549	Rendre heureux ma famille, réussir mes objectifs perso fonder une famille https://twitter.com/arianekhay/status/1190760418869989376 …
5550	Ma famille >>>>> tout le reste du monde
