10419	Tu gères des réseaux sociaux vieille d'information, animation d'une communauté avec des concours, tu as crée un un financement participatif tu as crée une base de donnés. Et tu dis que tu n'as rien fait ?  Surtout que le projet marche bien.
10420	Les actionnaires sont nécessaires que parce que nous sommes mal organisés. Les actifs productifs sûrs peuvent être financés par les banques mutualistes et l'innovation peut être financé par des caisses d'investissements et du crédit coopératif voir du financement participatif.
10421	Le mur des contributeurs bientôt installé aux @capucinsbrest ! Un dispositif de 15 mètres de long y sera dressé, début décembre, pour remercier les 671 contributeurs de la campagne de financement participatif. #EmojiBZH #bretagne #bzh #Brestpic.twitter.com/BPj01FyRX6
10422	Eolien flottant : lancement d'une campagne de financement participatif en Occitanie - https://www.pausefun.com/fr/video/eolien-flottant-lancement-dune-campagne-de-financement-participatif-en-occitanie/ …pic.twitter.com/VGFG9CowQA
10423	Vulves assassines prépare l'album Godzilla 3000 en financement participatif et accompagné d'un clip http://www.divertir.eu/blog/culturel/vulves-assassines-prepare-l-album-godzilla-3000.html …  cc @vulvesass
10424	Celtik'raic est un groupe orléanais de new trad qui prépare un premier EP en financement participatif http://www.divertir.eu/blog/culturel/celtik-raic-prepare-un-ep.html …
10425	Daily Strips, 140 Strips, petites bandes dessinées rigolotes. En ce moment en financement participatif sur la plateforme ulule !  Lien en bio !   Merci à vous pour votre soutien  https://www.instagram.com/p/B4XblrWCe_L/?igshid=11tzidmv9usgj …
10426	Bressuire. Le Mongwaï skate team lance un financement participatif https://ift.tt/2JIxVLk 
10427	Hey Twitter, la #team974 : Soutenez le premier album de #KafMaron en financement participatif sur @Kissbankers : http://www.kisskissbankbank.com/fr/projects/kafmaron … on en est à 60% ... si les 100% ne sont pas atteints avant le 8 nov, tout est perdu - clip #lokal dispo sur FB ladilafé #lareunionpic.twitter.com/2HMfQfQdNK
10428	Bravo pour cette belle initiative. Vivement le financement participatif pour soutenir cette belle idée!
10429	Ça y est ! Mon projet de financement participatif est lancé sur Ulule ! Allez y faire un tour et n'hésitez pas à participer, en échange vous pouvez recevoir des tirages photos de haute qualité. C'est vous seuls qui… https://www.instagram.com/p/B4XPifWIQAn/?igshid=h029pn3k31cf …
10430	Le #crowdfunding #immobilier permet de réaliser un #financement participatif afin de mener à bien une opération immobilière, via une plateforme en ligne. Nous faisons le point sur ce système qui séduit de plus en plus d' #investisseurs!http://bit.ly/2Ptfzli 
10431	Bien même @Leadersdedemain fait une collecte de dons pour des orphelins. A part ça même on pourrait organiser un financement participatif pour aider certaines personnes qui veulent entreprendre mais qui n’ont pas de moyens comme ça on s’aide entre nous y’aura moins de chômeur ici https://twitter.com/petiiitvalideur/status/1190555127276544000 …
10432	@EnerFip plus que jamais plateforme de référence du financement participatif dans les projets éoliens off-shore avec une belle collecte en cours pour le projet @EFGLgolfedulion porté par @ENGIEGreen @EdpRenewables @caissedesdepots @InfoLeucate https://enerfip.fr/placer-son-argent/investissement-eolien/les-eoliennes-flottantes-du-golfe-du-lion/ …pic.twitter.com/oDA6WZXzvt
10433	#investir autrement dans l' #immobilier : découvrez nos projets en cours. #crowdfunding #financement #participatif http://bit.ly/2oT2S4E pic.twitter.com/0lY0r7ubGC
10434	Et ..."1 projet de six éoliennes avec financement participatif en Eure et Loir emprunt promoteur de 50 K€; rémunération à 6 %/ 2 ans. Coût 4K€ ; gain final 872k€/15 ans." Dans l'éolien, tout est bon, pour gagner du pognon  https://augustinmassin.blogspot.com/2019/07/eolien-le-financement-participatif-dans.html … #Stopeolienpic.twitter.com/10ztEGkpK1
10435	L'asso la Laine de Par Ici (12 artisans lainiers) a 1 projet d’unité de transformation lainière en @iledefrance,soutenu par #Magny78, @pnrchevreuse&@sqy.Financement participatif : https://cutt.ly/6ec8D9Z pic.twitter.com/X5BIXFYXmj
10436	Financement participatif : comment Gwenneg accompagne l'économie bretonne https://www.latribune.fr/regions/bretagne/financement-participatif-comment-gwenneg-accompagne-l-economie-bretonne-830307.html … via @latribune
10437	#TraduisonsLes:  Dans les #territoires, le financement participatif #éolien est un subterfuge pour faire passer la pilule de la destruction des paysage au profit des promoteurs. Plus d'informations documentées ci-dessous: https://www.ppeebp.org/single-post/2019/06/05/Financement-participatif-éolien-ou-verroteries-pour-les-indigènes-dupés- …https://twitter.com/lemondelenergie/status/1190535421987639296 …
10438	Le financement participatif, accélérateur de la #TransitionÉnergétique  Tribune de @Nicoferaudy, DG de @lendopolis #EnR #Renouvelables #éolien #solaire   Cc @Enercoop_SCIC @energiesdelamerhttps://wp.me/p8eQBQ-zaZ 
10439	Tu gères des réseaux sociaux vieille d'information, animation d'une communauté avec des concours, tu as crée un un financement participatif tu as crée une base de donnés. Et tu dis que tu n'as rien fait ?  Surtout que le projet marche bien.
10440	Les actionnaires sont nécessaires que parce que nous sommes mal organisés. Les actifs productifs sûrs peuvent être financés par les banques mutualistes et l'innovation peut être financé par des caisses d'investissements et du crédit coopératif voir du financement participatif.
10441	Le mur des contributeurs bientôt installé aux @capucinsbrest ! Un dispositif de 15 mètres de long y sera dressé, début décembre, pour remercier les 671 contributeurs de la campagne de financement participatif. #EmojiBZH #bretagne #bzh #Brestpic.twitter.com/BPj01FyRX6
10442	Eolien flottant : lancement d'une campagne de financement participatif en Occitanie - https://www.pausefun.com/fr/video/eolien-flottant-lancement-dune-campagne-de-financement-participatif-en-occitanie/ …pic.twitter.com/VGFG9CowQA
10443	Vulves assassines prépare l'album Godzilla 3000 en financement participatif et accompagné d'un clip http://www.divertir.eu/blog/culturel/vulves-assassines-prepare-l-album-godzilla-3000.html …  cc @vulvesass
10444	Celtik'raic est un groupe orléanais de new trad qui prépare un premier EP en financement participatif http://www.divertir.eu/blog/culturel/celtik-raic-prepare-un-ep.html …
10445	Daily Strips, 140 Strips, petites bandes dessinées rigolotes. En ce moment en financement participatif sur la plateforme ulule !  Lien en bio !   Merci à vous pour votre soutien  https://www.instagram.com/p/B4XblrWCe_L/?igshid=11tzidmv9usgj …
10446	Bressuire. Le Mongwaï skate team lance un financement participatif https://ift.tt/2JIxVLk 
10447	Hey Twitter, la #team974 : Soutenez le premier album de #KafMaron en financement participatif sur @Kissbankers : http://www.kisskissbankbank.com/fr/projects/kafmaron … on en est à 60% ... si les 100% ne sont pas atteints avant le 8 nov, tout est perdu - clip #lokal dispo sur FB ladilafé #lareunionpic.twitter.com/2HMfQfQdNK
10448	Bravo pour cette belle initiative. Vivement le financement participatif pour soutenir cette belle idée!
10449	Ça y est ! Mon projet de financement participatif est lancé sur Ulule ! Allez y faire un tour et n'hésitez pas à participer, en échange vous pouvez recevoir des tirages photos de haute qualité. C'est vous seuls qui… https://www.instagram.com/p/B4XPifWIQAn/?igshid=h029pn3k31cf …
10450	Le #crowdfunding #immobilier permet de réaliser un #financement participatif afin de mener à bien une opération immobilière, via une plateforme en ligne. Nous faisons le point sur ce système qui séduit de plus en plus d' #investisseurs!http://bit.ly/2Ptfzli 
10451	Bien même @Leadersdedemain fait une collecte de dons pour des orphelins. A part ça même on pourrait organiser un financement participatif pour aider certaines personnes qui veulent entreprendre mais qui n’ont pas de moyens comme ça on s’aide entre nous y’aura moins de chômeur ici https://twitter.com/petiiitvalideur/status/1190555127276544000 …
10452	@EnerFip plus que jamais plateforme de référence du financement participatif dans les projets éoliens off-shore avec une belle collecte en cours pour le projet @EFGLgolfedulion porté par @ENGIEGreen @EdpRenewables @caissedesdepots @InfoLeucate https://enerfip.fr/placer-son-argent/investissement-eolien/les-eoliennes-flottantes-du-golfe-du-lion/ …pic.twitter.com/oDA6WZXzvt
10453	#investir autrement dans l' #immobilier : découvrez nos projets en cours. #crowdfunding #financement #participatif http://bit.ly/2oT2S4E pic.twitter.com/0lY0r7ubGC
10454	Et ..."1 projet de six éoliennes avec financement participatif en Eure et Loir emprunt promoteur de 50 K€; rémunération à 6 %/ 2 ans. Coût 4K€ ; gain final 872k€/15 ans." Dans l'éolien, tout est bon, pour gagner du pognon  https://augustinmassin.blogspot.com/2019/07/eolien-le-financement-participatif-dans.html … #Stopeolienpic.twitter.com/10ztEGkpK1
10455	L'asso la Laine de Par Ici (12 artisans lainiers) a 1 projet d’unité de transformation lainière en @iledefrance,soutenu par #Magny78, @pnrchevreuse&@sqy.Financement participatif : https://cutt.ly/6ec8D9Z pic.twitter.com/X5BIXFYXmj
10456	Financement participatif : comment Gwenneg accompagne l'économie bretonne https://www.latribune.fr/regions/bretagne/financement-participatif-comment-gwenneg-accompagne-l-economie-bretonne-830307.html … via @latribune
10457	#TraduisonsLes:  Dans les #territoires, le financement participatif #éolien est un subterfuge pour faire passer la pilule de la destruction des paysage au profit des promoteurs. Plus d'informations documentées ci-dessous: https://www.ppeebp.org/single-post/2019/06/05/Financement-participatif-éolien-ou-verroteries-pour-les-indigènes-dupés- …https://twitter.com/lemondelenergie/status/1190535421987639296 …
10458	Le financement participatif, accélérateur de la #TransitionÉnergétique  Tribune de @Nicoferaudy, DG de @lendopolis #EnR #Renouvelables #éolien #solaire   Cc @Enercoop_SCIC @energiesdelamerhttps://wp.me/p8eQBQ-zaZ 
10459	Le groupe #mayennais #Méméleswatts lance un financement #participatif via @bleumayennehttps://www.francebleu.fr/infos/culture-loisirs/le-groupe-mayennais-meme-les-watts-lance-un-financement-participatif-1572019471 …
10460	La Cavalcade @LaCavale_Mtp - financement participatif lié au concours "Osons les entrepreneurs engagés - permettra de rendre le livre accessible au plus grand nombre et de s’adresser à tous les publics, des plus proches aux plus éloignés à Montpellier et dans la Métropole. 2/2
10461	Le groupe mayennais Mémé les watts lance un financement participatif https://www.francebleu.fr/infos/culture-loisirs/le-groupe-mayennais-meme-les-watts-lance-un-financement-participatif-1572019471 …
10462	2/5 un duo "tendu" dans les dernières heures de leur campagne de financement participatif (290% !!!)  * croisé #GuyCostes pour une dédicace du volume 1 de Rétrofictions !!!
10463	Nouveau livre disponible en financement participatif sur ulule !   Daily Strips, 140 Strips, petites bandes dessinées rigolotes !  Lien en bio !  Je compte sur vous !  #ulule #crowdfunding #ululeproject… https://www.instagram.com/p/B4VuHpQq8aU/?igshid=fcyjrld4avoq …
10464	C’est parti pour le financement participatif de SALiNE, signé Chèvre Edition !  http://www.jeudeclick.com/saline-petits-cristaux-blancs-bientot-disponibles-sur-ulule/ … #j2s
10465	 Dernière ligne droite pour ce beau projet de @ashaxan en financement participatif chez @ululeFR ! Ne passez pas à côté ! #LeSucreDeLaPierrehttps://mobile.ulule.com/le-sucre-de-la-pierre/?lang=fr …
10466	#FinancementParticipatif Soutenez la traduction de Wikidébats en anglais ! Noud avons besoin de votre aide https://fr.ulule.com/traduction-wikidebats/ … cc @Wikidebats
10467	Ma première participation à du financement participatif projet Développer une gamme d'oeuf éthique sur https://www.miimosa.com/fr/projects/developper-une-gamme-d-oeuf-ethique … via @MiiMOSA_fr
10468	Beau projet à impact positif au Pérou, où Café Compadre lance campagne de financement participatif pour augmenter sa capacité de torréfaction solaire qui améliore la vie des petits producteurs de café. https://www.kickstarter.com/projects/compadre/cafe-compadre-solar-roasted-coffee-by-farmers …
10469	Apparemment leur financement participatif d'ouverture s'est terminé il y a trois semaines. Donc c'est bon j'ai pas dormi longtemps sur une adresse alléchante du quartier. Ouf. (C'est très près de chez moi mais pas du tout sur mes passages habituels, j'aurais pu le manquer)
10470	Présentation de notre projet en Afrique de l'ouest (Ouagadougou, Benin, Togo) pour un financement participatif.  https://www.youtube.com/watch?v=ZklMd1a-fC8 … #Ougadougou #Benin #Togo #Travel #ulule #Voyages #Road tour #Music https://alambig.fr/ulule/ pic.twitter.com/9gfCd3XxcY
10471	Vous allez rendre les objets d'arts aux différentes villes en Normandie, au lieu de jouer au RMN (avec l'aide  d'institutions parisiennes) sans le sous.  Un financement participatif inédit pour restaurer une frise viking au musée des Beaux-Arts de Rouen https://france3-regions.francetvinfo.fr/normandie/seine-maritime/rouen/financement-participatif-inedit-restaurer-frise-viking-au-musee-beaux-arts-rouen-1742307.html …
10472	Donc ta démarche correspond mieux à la définition du crowdfunding que de la pré-commande. Tu tentes de faire un livre et il ne verra pas le jour si le financement participatif sur KissKissBankBank est un succès.
10473	Opération de financement participatif à Bern Airport http://dlvr.it/RHQBwR 
10474	Opération de financement participatif à Bern Airport http://dlvr.it/RHQ9CQ pic.twitter.com/DgXUEVmb7W
10475	Suisse: Opération de financement participatif à Bern Airport http://dlvr.it/RHQ95S pic.twitter.com/lbNvQLR24e
10476	Suisse: Opération de financement participatif à Bern Airport visiter http://tinyurl.com/yys9gawl  pour plus d'info  #à #Airport #Bern #de #financement #opération #participatif #Suissehttp://tinyurl.com/yys9gawl 
10477	Ils ont une cause très noble qui est de tout faire de manière moralement correcte (sans prendre de données tout ça tout ça) et fonctionnent donc au financement participatif. En soit ça marche pas de ouf donc ils ont pas d'argents, et ils se retrouvent à refaire exactement [1]
10478	Suisse: Opération de financement participatif à Bern Airport http://dlvr.it/RHQ7Xr pic.twitter.com/K52IIVTHrb
