10359	Tu gères des réseaux sociaux vieille d'information, animation d'une communauté avec des concours, tu as crée un un financement participatif tu as crée une base de donnés. Et tu dis que tu n'as rien fait ?  Surtout que le projet marche bien.
10360	48 heures restantes 50k€ restants soit 13% de financement restant  Il suffit de 500 personnes à 100 ou 1000 à 50, carrément jouable. https://twitter.com/everspace_game/status/1190766549927419909 …
10361	Est ce le problème des sources de financement? Où celui de l'affectation productif afin de rompre avec un cercle non vertueux de pauvreté?
10362	On est en train de réfléchir au financement pour le Model 3 de Tesla,et quand je vais screen ma facture de 120 euros par an pour tte l'électricité nécessaire mais aussi les tickets 0€ pour le stationnement tout en démarrant vos vieux SUV aux feux rouges,l'arrogance sera au max
10363	Vous avez 50 milliards de cout d'agence, vous avez 107 milliards d'euros prélevés avec la CSG qui part directement dans le financement de la protection sociale alors qu'il est prélevé comme un impôt.
10364	Les chiffre avancé nous renseigne sur le parti pris de ce média pour le régime en place et suis certain que cette chaine bénéficie d un financement de ce dernier
10365	Aucune banque n'octrioera de credit aux concessionnaires s'il n'y a pas cesdites études.or il y a eu en 2010 un financement BAD d'études environnementales réalisées par AECOM-EDF.Les concessionnaires financeront des études complémentaires en la matière pour lever les 14 milliards
10366	Non ce n’est pas une foutaise se sont les faits statistiques .  Mais bon je répète , tout comme pour le chômage , pourquoi pênaliser les gens qui partent à la retraite ? Sinon c’est combien le financement du social avec la dette par rapport au reste ?
10367	Heureux de pas gérer le financement de la structure la t'es dans la merde. Tant que j'ai mon salaire enfoiré
10368	L’endettement des autoroutes est prive. Donc pas le sujet. Et si l’Etat emprunte pour le réseau national, c’est dramatique parce que ce devrait etre prioritaire. En clair le modèle social pompe beaucoup trop et a besoin en plus de financement à crédit. Nous marchons sur la tête.
10369	On a récemment vendu dequoi avec Venchi et j'ai fais faire le financement et je vais avoir une commission   genre THANK GOD?? la dernière fois j'ai vu de l'argent rentrer dans mon compte s'tai en 2002
10370	Financement de l'état islamique !!!!!! Les médias ont vite tourné la page
10371	Je n’aurais pas mieux dit que Jean-Christophe Comme le financement de l’Unédic qui lui aussi, est confronté à la même instabilité. A voir si l’Etat gérera les comptes et la situation des DE en « bons pères de famille » comme le faisaient les partenaires sociaux.
10372	Vraiment ! Alors pourquoi on ne ferme pas les 800 mosquées islamistes en France ? pourquoi on expulse pas les centaines d'imans qui prêchent la haine en France ? pourquoi on continue d'accepter le financement de régime totalitaire comme l'Arabie, le Qatar ?
10373	Le nombre de personne le décor le financement l'organisation les abonnés les youtuber les planning les équipement les tenus le temps les caméras les monteurs les cadreurs. Ta l'air autistes toi..
10374	Je suis désolé de le dire mais vous ne l'avez pas fait pour les trois éléments cités. Ni maintenant non plus: LREM n'a jamais été perquisitionné (malgré les preuves de financement illégal).
10375	Financement Disney, @RobertIger, @Disney dans la région de Québec, Canada. Un financement Disney pour les routes et le 3ème lien, @VilledeLevis, @villedeQuebec à mon soutien.pic.twitter.com/pcVUg9LHaD
10376	J’ai envoyé mon projet pour validation à Ulule pour lancer une campagne de financement pour les stickers j’ai hâte !
10377	Une journée qui s'achève les boursiers se reposent avant de nouvelles aventures demain. Merci aux sponsors @airarabiagroup  et  la #Fondation_Lydec qui ont contribué au financement de ce séminaire. pic.twitter.com/EzFBw0tohd
10378	Les actionnaires sont nécessaires que parce que nous sommes mal organisés. Les actifs productifs sûrs peuvent être financés par les banques mutualistes et l'innovation peut être financé par des caisses d'investissements et du crédit coopératif voir du financement participatif.
10379	Tu gères des réseaux sociaux vieille d'information, animation d'une communauté avec des concours, tu as crée un un financement participatif tu as crée une base de donnés. Et tu dis que tu n'as rien fait ?  Surtout que le projet marche bien.
10380	48 heures restantes 50k€ restants soit 13% de financement restant  Il suffit de 500 personnes à 100 ou 1000 à 50, carrément jouable. https://twitter.com/everspace_game/status/1190766549927419909 …
10381	Est ce le problème des sources de financement? Où celui de l'affectation productif afin de rompre avec un cercle non vertueux de pauvreté?
10382	On est en train de réfléchir au financement pour le Model 3 de Tesla,et quand je vais screen ma facture de 120 euros par an pour tte l'électricité nécessaire mais aussi les tickets 0€ pour le stationnement tout en démarrant vos vieux SUV aux feux rouges,l'arrogance sera au max
10383	Vous avez 50 milliards de cout d'agence, vous avez 107 milliards d'euros prélevés avec la CSG qui part directement dans le financement de la protection sociale alors qu'il est prélevé comme un impôt.
10384	Les chiffre avancé nous renseigne sur le parti pris de ce média pour le régime en place et suis certain que cette chaine bénéficie d un financement de ce dernier
10385	Aucune banque n'octrioera de credit aux concessionnaires s'il n'y a pas cesdites études.or il y a eu en 2010 un financement BAD d'études environnementales réalisées par AECOM-EDF.Les concessionnaires financeront des études complémentaires en la matière pour lever les 14 milliards
10386	Non ce n’est pas une foutaise se sont les faits statistiques .  Mais bon je répète , tout comme pour le chômage , pourquoi pênaliser les gens qui partent à la retraite ? Sinon c’est combien le financement du social avec la dette par rapport au reste ?
10387	Heureux de pas gérer le financement de la structure la t'es dans la merde. Tant que j'ai mon salaire enfoiré
10388	L’endettement des autoroutes est prive. Donc pas le sujet. Et si l’Etat emprunte pour le réseau national, c’est dramatique parce que ce devrait etre prioritaire. En clair le modèle social pompe beaucoup trop et a besoin en plus de financement à crédit. Nous marchons sur la tête.
10389	On a récemment vendu dequoi avec Venchi et j'ai fais faire le financement et je vais avoir une commission   genre THANK GOD?? la dernière fois j'ai vu de l'argent rentrer dans mon compte s'tai en 2002
10390	Financement de l'état islamique !!!!!! Les médias ont vite tourné la page
10391	Je n’aurais pas mieux dit que Jean-Christophe Comme le financement de l’Unédic qui lui aussi, est confronté à la même instabilité. A voir si l’Etat gérera les comptes et la situation des DE en « bons pères de famille » comme le faisaient les partenaires sociaux.
10392	Vraiment ! Alors pourquoi on ne ferme pas les 800 mosquées islamistes en France ? pourquoi on expulse pas les centaines d'imans qui prêchent la haine en France ? pourquoi on continue d'accepter le financement de régime totalitaire comme l'Arabie, le Qatar ?
10393	Le nombre de personne le décor le financement l'organisation les abonnés les youtuber les planning les équipement les tenus le temps les caméras les monteurs les cadreurs. Ta l'air autistes toi..
10394	Je suis désolé de le dire mais vous ne l'avez pas fait pour les trois éléments cités. Ni maintenant non plus: LREM n'a jamais été perquisitionné (malgré les preuves de financement illégal).
10395	Financement Disney, @RobertIger, @Disney dans la région de Québec, Canada. Un financement Disney pour les routes et le 3ème lien, @VilledeLevis, @villedeQuebec à mon soutien.pic.twitter.com/pcVUg9LHaD
10396	J’ai envoyé mon projet pour validation à Ulule pour lancer une campagne de financement pour les stickers j’ai hâte !
10397	Une journée qui s'achève les boursiers se reposent avant de nouvelles aventures demain. Merci aux sponsors @airarabiagroup  et  la #Fondation_Lydec qui ont contribué au financement de ce séminaire. pic.twitter.com/EzFBw0tohd
10398	Les actionnaires sont nécessaires que parce que nous sommes mal organisés. Les actifs productifs sûrs peuvent être financés par les banques mutualistes et l'innovation peut être financé par des caisses d'investissements et du crédit coopératif voir du financement participatif.
10399	Surtout qu'ils n'ont même pas besoin de prévoir le moindre financement. Le gvt en place dans 5 ans se debrouillera ...
10400	Merci pour les réponses :) Pour un post-doc en France, j'y crois moyen perso, y a que Besançon qui pourrait potentiellement me prendre, encore faudrait-il qu'ils aient un financement au moment où j'en ai besoin.
10401	Hum... lié ? À quel niveau car au contraire j'ai surtout l'impression qu'ils lui ont offert une liberté et un financement très important, même privilégié par rapport à leurs propres studios interne
10402	Mais ce papier parle t’il du financement très onéreux de l’Occident envers les factions rebelles pour faire basculer la « révolution » syrienne vers ce que l’on connaît ?  https://twitter.com/plmazars/status/1190725782785667075 …
10403	Norme de 4,5%, qui a permis de revaloriser le personnel soignant, liaison bien-être, financement alternatif, dotation d’équilibre, accords non-marchands, etc. Plutôt fier du bilan même si il faut et on doit faire encore bien mieux face aux défis d’aujourd’hui et demain.
10404	Norme de 4,5%, qui a permis de revaloriser le personnel soignant, liaison bien-être, financement alternatif, dotation d’équilibre, accords non-marchands, etc. Plutôt fier du bilan même si il faut et on doit faire encore bien mieux face aux défis d’aujourd’hui et demain.
10405	Un avocat demande s'il est utile d'exposer les utilisateurs à des piratages et à un vol d'identité en raison de KYC  Suite à la récente Filtrage de données BitMEX, l'avocat et conseiller général de la société de financement décent ...https://is.gd/l1RUN0 
10406	Total de 650€ ce mois-ci, qui vont financer mes études, Je tiens à remercier tous mes soumis ayant participé à ce financement   Pour certains y a encore du progrès à faire !
10407	L'agriculture est un système de rente?  Dites ça aux gens qui se cassent la tête dans le choix des cultures, l'investissement risqué à long terme, le financement du fonds de roulement, le personnel,..., et la commercialisation de leurs produits.  J'admire O' Terroir par exp.
10408	@50inside fait la promotion des Maldives!!! Une honte! Le gouvernement par l’intermédiaire de TF1 fait la promotion pour le financement de Daesh! Boycottez les Maldives, les jolies images sont l’arbre qui cache la forêt ! Peine de mort pour les mineurs, charia à son paroxysme ...
10409	Je n'y crois plus . Ça fait des décennies qu'on nous annonce des miracles. Vous vous rappelez des supercondensateurs a nanotubes fullerène ?!? J'attend la commercialisation avec des données et un prix.  Ça , ce n'est qu'un coup de pub pour obtenir un financement .
10410	Un média écolo qui fait la pub d'un livre aussi bien documenté que mon exposé de 6e sur Ulysse, ça me défrise. Théorie du complot, point nutrition, #jesuisvitrine, et bien sûr le financement par des gdes multinationales... Vous me https://twitter.com/Reporterre/status/1190682733946789889 …
10411	De là à dire qu il y a une corrélation avec le financement du Tram, il y a un pas que je franchis allègrement
10412	Il faudrait une subvention plus importante que la seule aide au financement, car avec les enr des pays étrangers il y aura de toute façon des périodes de plus en plus nombreuses ou nos centrales seront arrêtées car l'électricité des enr sera parfois à très bas prix.
10413	#LaMacronie à la peine saison1, n'aura pas de saison2.  Divulgâcher : la saison1 n'ira pas au bout, ce n'est pas lié à un problème de financement.  #GiletsJauneshttps://twitter.com/LaetitiaMaeren/status/1190562165318733824 …
10414	J'ai des exemples de PR qui ont été blacklistés par leur ED ; ils ne peuvent plus prendre de doctorant.e.s même s'ils ont un financement ; mais c'est des types qui ont fait bien pire que juste ne pas s'occuper de leurs padawans.
10415	C'est pas un problème de maturité, mais d'intégration dans l'économie de marché, dont il est question.  Et un soutien public au financement peut se répercuter très positivement sur le coût du MWh, rendant ainsi l'impact finalement assez marginal...
10416	@delevoye @cgtcheminots @SudRailCentraux @Le_Figaro : Réforme des retraites : «une grève reconductible se dessine» en décembre à la SNCF=> Si ils  veulent leur propre Caisse laissez leur ! Mais sans financement par les impôts des non-cheminots !!
10417	Financement des infrastructures industrielles: le Ministre Souleymane Diarrassouba sollicite l’appui des investisseurs saoudiens http://dlvr.it/RHV4LD pic.twitter.com/jL5SC9eYd0
10418	 #Outils du @CSOEC diffusés par @francenumfr  Les #expertscomptables mettent en place des autodiagnostics pour accompagner les entreprises en #TransfoNum #cybersecurité, #financement,... @crtande @Dominiqueperier @StanceCAMILLERI @RomainAcker @CyrilDegrilart @ElodiePerruchehttps://twitter.com/francenumfr/status/1190667003360677888 …
