4711	Lupita Nyong'o élue plus belle femme du monde par le magazine people - AFRIKHEPRI FONDATION https://afrikhepri.org/lupita-nyongoo-elue-plus-belle-femme-du-monde-par-le-magazine-people/ …
4712	Je préfère voir crever la moitié de ma ville que de voir mon chien mourir nique ta fondation de merde je préfère sauver les animaux https://twitter.com/neekosg/status/1189487460583116803 …
4713	Rhaaaa ce live de @M_Chedid lors du @Taratata de ce soir est à consommer sans modération  et en plus c’était pour la bonne cause @Alzh_Fondation  #Taratatahttps://mytaratata.com/taratata/539/m-machistador-2019 …
4714	Nique ta fondation de merde jprefere sauver les animaux !!
4715	Heureusement, grâce à Rubens, on peut admirer à la Fondation Gulbenkian de Lisbonne, des amours de centaures (et de centauresses)... pic.twitter.com/BKFOf51xoD
4716	Fondation d’une Union des imams : une association à visée communautariste ? https://lesobservateurs.ch/2019/11/03/fondation-dune-union-des-imams-une-association-a-visee-communautariste/ …
4717	Enfin, un samedi soir !!! À quand vous arrêtez de diffuser le lundi soir après 22h... Le mieux c'est le vendredi ou samedi.
4718	Nique ta fondation de merde j’prefere sauver les animaux
4719	LES FAVEURS DE SERIGNE TOUBA !  " Serigne Touba a dit : Avant que Dieu m'a accordé les faveurs lesquelles Il n'a jamais accordées  à qui que ce soit aussi bien dans le passé que dans l'avenir,  Il avait  réuni tous… https://www.instagram.com/p/B4YWsDyFSrc/?igshid=l603kpt6iqeq …
4720	SERIGNE MOUTFA TOURE !  " Un jour , Serigne Touba avait dit à Serigne Abdou Karim Touré ceci : Ton grand père ( Serigne ) Moutfa a eu dix garçons et quatre filles. Parmi ses enfants, il n'y a que deux qui ne sont pas… https://www.instagram.com/p/B4YWnCplcMs/?igshid=x3vgsxrbdcdm …
4721	Merci pour cette superbe soirée,merci à ces vieux dinosaures de la chanson française ,merci aux musiciens et à Nagui
4722	L’émission se termine en beauté! Merci @Nagui pour ce #Taratata et pour @Alzh_Fondation 
4723	Merci nagui
4724	Une jeune femme étonnante et surprenante soutient egalement la campagne @Jeunesanssida  Merci @Sharufa_  . Présidente fondatrice de la fondation @FondationBomoko Seul on va vite et ensemble on va loin. Rendez vous en décembre pour plus de suprise. @Jeunesanssidapic.twitter.com/RKR0Ds8aVB
4725	Merci @Nagui du formidable soutien à notre cause https://twitter.com/nagui/status/1190757635974414337 …
4726	Merci @Alzh_Fondation pour tout ce que vous faites https://twitter.com/barbaira11/status/1190757246826926080 …
4727	Inauguration de la Maison de toutes les #langues – Nabil Touati, président de la Fondation @elhijzra : Le fonds arabophone inauguré aujourd'hui dans la Maison de toutes les langues @OBAsterdam nous permettra d'ouvrir une fenêtre sur la beauté de la littérature arabe. pic.twitter.com/OPopEPDJBg
4728	La fondation Louis Vuitton est gratuite pour les étudiants ou pas ?
4729	Si il y a #ClaraBruni dans le Générique, je ne regarde pas #Taratata, cette #Gauchiste #Mondialiste #pro-#Immigration, s'est permis de dire que "les Français avaient du sang pourri". Cette Italienne me dégoûte.
4730	Présentation du Monde nouveau de Charlotte Perriand actuellement à la fondation Vuitton  https://vagabondageautourdesoi.com/2019/10/23/charlotte-perriand/ …
4731	Lupita Nyong'o élue plus belle femme du monde par le magazine people - AFRIKHEPRI FONDATION https://afrikhepri.org/lupita-nyongoo-elue-plus-belle-femme-du-monde-par-le-magazine-people/ …
4732	Je préfère voir crever la moitié de ma ville que de voir mon chien mourir nique ta fondation de merde je préfère sauver les animaux https://twitter.com/neekosg/status/1189487460583116803 …
4733	Rhaaaa ce live de @M_Chedid lors du @Taratata de ce soir est à consommer sans modération  et en plus c’était pour la bonne cause @Alzh_Fondation  #Taratatahttps://mytaratata.com/taratata/539/m-machistador-2019 …
4734	Nique ta fondation de merde jprefere sauver les animaux !!
4735	Heureusement, grâce à Rubens, on peut admirer à la Fondation Gulbenkian de Lisbonne, des amours de centaures (et de centauresses)... pic.twitter.com/BKFOf51xoD
4736	Fondation d’une Union des imams : une association à visée communautariste ? https://lesobservateurs.ch/2019/11/03/fondation-dune-union-des-imams-une-association-a-visee-communautariste/ …
4737	Enfin, un samedi soir !!! À quand vous arrêtez de diffuser le lundi soir après 22h... Le mieux c'est le vendredi ou samedi.
4738	Nique ta fondation de merde j’prefere sauver les animaux
4739	LES FAVEURS DE SERIGNE TOUBA !  " Serigne Touba a dit : Avant que Dieu m'a accordé les faveurs lesquelles Il n'a jamais accordées  à qui que ce soit aussi bien dans le passé que dans l'avenir,  Il avait  réuni tous… https://www.instagram.com/p/B4YWsDyFSrc/?igshid=l603kpt6iqeq …
4740	SERIGNE MOUTFA TOURE !  " Un jour , Serigne Touba avait dit à Serigne Abdou Karim Touré ceci : Ton grand père ( Serigne ) Moutfa a eu dix garçons et quatre filles. Parmi ses enfants, il n'y a que deux qui ne sont pas… https://www.instagram.com/p/B4YWnCplcMs/?igshid=x3vgsxrbdcdm …
4741	Merci pour cette superbe soirée,merci à ces vieux dinosaures de la chanson française ,merci aux musiciens et à Nagui
4742	L’émission se termine en beauté! Merci @Nagui pour ce #Taratata et pour @Alzh_Fondation 
4743	Merci nagui
4744	Une jeune femme étonnante et surprenante soutient egalement la campagne @Jeunesanssida  Merci @Sharufa_  . Présidente fondatrice de la fondation @FondationBomoko Seul on va vite et ensemble on va loin. Rendez vous en décembre pour plus de suprise. @Jeunesanssidapic.twitter.com/RKR0Ds8aVB
4745	Merci @Nagui du formidable soutien à notre cause https://twitter.com/nagui/status/1190757635974414337 …
4746	Merci @Alzh_Fondation pour tout ce que vous faites https://twitter.com/barbaira11/status/1190757246826926080 …
4747	Inauguration de la Maison de toutes les #langues – Nabil Touati, président de la Fondation @elhijzra : Le fonds arabophone inauguré aujourd'hui dans la Maison de toutes les langues @OBAsterdam nous permettra d'ouvrir une fenêtre sur la beauté de la littérature arabe. pic.twitter.com/OPopEPDJBg
4748	La fondation Louis Vuitton est gratuite pour les étudiants ou pas ?
4749	Si il y a #ClaraBruni dans le Générique, je ne regarde pas #Taratata, cette #Gauchiste #Mondialiste #pro-#Immigration, s'est permis de dire que "les Français avaient du sang pourri". Cette Italienne me dégoûte.
4750	Présentation du Monde nouveau de Charlotte Perriand actuellement à la fondation Vuitton  https://vagabondageautourdesoi.com/2019/10/23/charlotte-perriand/ …
4751	BB a tout donné pour sa Fondation...
4752	J'en profite, d'ailleurs : nous rendrons hommage à Patrice Chéreau le 12 novembre en projetant LA REINE MARGOT à la @fondation_pathe, en présence de Danièle Thompson.  Aussi, courant décembre, une projection de la version longue director's cut du DERNIER DES MOHICANS...pic.twitter.com/tmEA5ZzLN3
4753	N'hésitez pas vous pouvez toujours faire un don @Alzh_Fondation  => https://soutenir.alzheimer-recherche.org/b/mon-don  #Taratatapic.twitter.com/iHsxNtPNp0
4754	Petit intrus Carla Bru.... Et très beau duo M et Clara Luciani
4755	#orangepower ce soir 
4756	Bravo belle émission
4757	Ils attendent quoi les politiques ,pour mètre un terme a la façon dont sont traités les animaux en générale ! Là dans le cas présent c'est 30millions d'amis,Animalia ,L214 fondation BB,qui doivent intervenirent pour leurs éviter l'abattoire ,à ces ânes !
4758	FONDATION, une fondation à travers laquelle il conduit des missions médicales au Cameroun et opère GRATUITEMENT des patients lors de ses séjours dans son pays Natale.  4/4  Fin du Thread.
4759	Je me suis tellement battue pour réussir à avoir des places pour ce #Taratata en vain .....  Je n'aurai réussi qu'à réserver une place dans mon canapé devant ma télé... J'aurai tellement être avec vous @Nagui @M_Chedid etc... pour @Alzh_Fondation
4760	Pis pourquoi alors que je suis exceptionnellement tranquille tout seul chez moi, y'a un gars qui passe pour me vendre du poisson qu'il a dans son truck (wtf?), et que juste après des démarcheurs de la fondation David Suzuki viennent me parler pendant des heures... ?
4761	Ils ont rendu hommage aux 6 marocains juifs ayant participés à la fondation di wydad et qui ont disparu de leurs archives ....Mais bon aucune utilité !!
4762	On passe une excellente soirée devant @Taratata sur @France2tv   Et vous ?  @Nagui @SansonOfficiel @M_Chedid @carlabruni @claraluciani @LavoineOfficiel @rodgab @VianneyMusique @MichelJonasz @Alzh_Fondation @hautsdefrancehttps://twitter.com/taratata/status/1190720799176581122 …
4763	Quels moments fantastiques  merci à tous on vous aime 
4764	Ravie d'apprendre cette collaboration avec @rodgab 
4765	Super émission merci Nagui
4766	Merci pour ce moment merveilleux 
4767	Génial bravo et merci
4768	Excellente soirée!!! BRAVO à tous
4769	Merci @Nagui de l’émission Taratata sur @France2tv et une grande pensée ainsi que tout mon soutien pour les personnes atteintes d'Alzheimer sans oublier leurs proches aidants et amis  #Alzheimer #Soutien #Taratata #France2 #Nagui #Don #Donation #Fondation https://soutenir.alzheimer-recherche.org 
4770	Une journée qui s'achève les boursiers se reposent avant de nouvelles aventures demain. Merci aux sponsors @airarabiagroup  et  la #Fondation_Lydec qui ont contribué au financement de ce séminaire.pic.twitter.com/EzFBw0tohd
