4351	C le pas trop France cette phrase
4352	https://francais.rt.com/france/67539-venezuela-senat-francais-vote-majorite-ecrasante-renforcement-sanctions …  Et nous qui va prendre des sanctions contre nous ?  Pour avoir vendu des armes à L'Arabie Saoudite, Le Qatar, la Turquie.  Vous savez ces fameuses démocratie ?  Que la France impérialiste se mêle de son cul.   #Venezuela #MacronDestitution #GiletsJaunes
4353	Et donc ? Dans les départs à daesh, en France ils ont été bien plus nombreux et les attentats ont été largement plus importants en nombres et en décès. Que veux tu prouver en fait ?
4354	C est un état laïc ou pas?!?!j'comprends plus rien à la France alors pas de fête religieuse de la toussaint
4355	Les jeux de l'après-midi / soirée à la Halle aux Veaux de Montmirail. #j2s #boardgames #jds #boardgame #montmirail #montmirail51 #marne #jeuxtuonjoue à Montmirail, Champagne-Ardenne, France https://www.instagram.com/p/B4YeICMBcvx/?igshid=1vgef6hs0vwvd …
4356	Va y follow on seras 100
4357	arretes tes conneries ferme là on est en train de se battre pour le destituer ET OUI JE SUIS EN COLEREhttps://twitter.com/OpinionSondages/status/1190578408738168837 …
4358	L'action a attiré l'attention de douzaines de Suisses et touristes qui se promenaient et s'arrêtaient, émerveillés par l'impactante image de lumière des 4240 bougies qui occupaient toute la place de l'Europe. P1 @Foreign_Cat @micccina @ANC_FRANCE @RoserPPCC @mcjene @elle_dauhttps://twitter.com/Holaiquetal/status/1190725010077487106 …
4359	Deux-Sèvres. Elle a ramassé des champions le jour de Halloween, elle en est morte le lendemainhttps://fl24.net/2019/11/02/deux-sevres-elle-a-ramasse-des-champions-le-jour-de-halloween-elle-en-est-morte-le-lendemain/ …
4360	Superbe! En France t'es jeté en prison sur 4 générations
4361	RT " @wwwbigbaldhead Paris contemporary art show nov7-11 @ Paris, France https://www.instagram.com/p/B4YWGP_DnMv/?igshid=z0omazsk086y … "pic.twitter.com/a6XoTd8XqR
4362	C clair il l’a fait en 2017 et il continue c un réservoir énorme de voix qu’il ne veut plus lâcher aucune moralité ou conscience le principal c d’être élu pour satisfaire son ego @EmmanuelMacron la  france il s’en tape
4363	J’ai commencer l’année dans le mal rupture amoureuse, déscolarisé, pas de permis, même pas le code. Mtn j’ai mon gars, mon permis, mon école, pour apart, je vis même plus en France. Je suis biiien, comme quoi quand Dieu te retire quelque chose c’est tjrs pour te donner mieux  https://twitter.com/uerti_/status/1185560344426618881 …
4364	Ça laisse zemmour dire que le massacre du 17 octobre 1961 c était juste une poignée d'Algériens avec un ton en mode c était rien de grave mais ça  pleure pour un "mort aux porcs" les racistes vous faites du bruit mais vous êtes pas la France merci de mourir en silence
4365	En tout cas, la France a toujours vécu dans la précarité et cela depuis plus de 40 ans.celui qui dit le contraire est un menteur.
4366	Fake punt... Complété! UVA dans les 30 yards de UNC, 1st&10  #GoHoos
4367	T’es arrivé à ql âge en France ?
4368	Faute confirmée par les arbitres.  Clifford n'a donc plus de challenge.
4369	L’île de France m’a OS
4370	Très modestement, il va sauver la #France. Ensuite, il s'attaquera au monde et il terminera par l'univers. J'en chialerais.
4371	C le pas trop France cette phrase
4372	https://francais.rt.com/france/67539-venezuela-senat-francais-vote-majorite-ecrasante-renforcement-sanctions …  Et nous qui va prendre des sanctions contre nous ?  Pour avoir vendu des armes à L'Arabie Saoudite, Le Qatar, la Turquie.  Vous savez ces fameuses démocratie ?  Que la France impérialiste se mêle de son cul.   #Venezuela #MacronDestitution #GiletsJaunes
4373	Et donc ? Dans les départs à daesh, en France ils ont été bien plus nombreux et les attentats ont été largement plus importants en nombres et en décès. Que veux tu prouver en fait ?
4374	C est un état laïc ou pas?!?!j'comprends plus rien à la France alors pas de fête religieuse de la toussaint
4375	Les jeux de l'après-midi / soirée à la Halle aux Veaux de Montmirail. #j2s #boardgames #jds #boardgame #montmirail #montmirail51 #marne #jeuxtuonjoue à Montmirail, Champagne-Ardenne, France https://www.instagram.com/p/B4YeICMBcvx/?igshid=1vgef6hs0vwvd …
4376	Va y follow on seras 100
4377	arretes tes conneries ferme là on est en train de se battre pour le destituer ET OUI JE SUIS EN COLEREhttps://twitter.com/OpinionSondages/status/1190578408738168837 …
4378	L'action a attiré l'attention de douzaines de Suisses et touristes qui se promenaient et s'arrêtaient, émerveillés par l'impactante image de lumière des 4240 bougies qui occupaient toute la place de l'Europe. P1 @Foreign_Cat @micccina @ANC_FRANCE @RoserPPCC @mcjene @elle_dauhttps://twitter.com/Holaiquetal/status/1190725010077487106 …
4379	Deux-Sèvres. Elle a ramassé des champions le jour de Halloween, elle en est morte le lendemainhttps://fl24.net/2019/11/02/deux-sevres-elle-a-ramasse-des-champions-le-jour-de-halloween-elle-en-est-morte-le-lendemain/ …
4380	Superbe! En France t'es jeté en prison sur 4 générations
4381	RT " @wwwbigbaldhead Paris contemporary art show nov7-11 @ Paris, France https://www.instagram.com/p/B4YWGP_DnMv/?igshid=z0omazsk086y … "pic.twitter.com/a6XoTd8XqR
4382	C clair il l’a fait en 2017 et il continue c un réservoir énorme de voix qu’il ne veut plus lâcher aucune moralité ou conscience le principal c d’être élu pour satisfaire son ego @EmmanuelMacron la  france il s’en tape
4383	J’ai commencer l’année dans le mal rupture amoureuse, déscolarisé, pas de permis, même pas le code. Mtn j’ai mon gars, mon permis, mon école, pour apart, je vis même plus en France. Je suis biiien, comme quoi quand Dieu te retire quelque chose c’est tjrs pour te donner mieux  https://twitter.com/uerti_/status/1185560344426618881 …
4384	Ça laisse zemmour dire que le massacre du 17 octobre 1961 c était juste une poignée d'Algériens avec un ton en mode c était rien de grave mais ça  pleure pour un "mort aux porcs" les racistes vous faites du bruit mais vous êtes pas la France merci de mourir en silence
4385	En tout cas, la France a toujours vécu dans la précarité et cela depuis plus de 40 ans.celui qui dit le contraire est un menteur.
4386	Fake punt... Complété! UVA dans les 30 yards de UNC, 1st&10  #GoHoos
4387	T’es arrivé à ql âge en France ?
4388	Faute confirmée par les arbitres.  Clifford n'a donc plus de challenge.
4389	L’île de France m’a OS
4390	Très modestement, il va sauver la #France. Ensuite, il s'attaquera au monde et il terminera par l'univers. J'en chialerais.
4391	Grandeur et servitude militaires  Fierté de la France pic.twitter.com/9Fn9qcyDKd
4392	Je n'aurai jamais crû vivre çà en France!!C'est écoeurant de voir çà!
4393	Un discours de haine contre la France, contre Israël, puant l antisémitisme et toléré par notre Gouvernement. Là je crois qu on  a franchi une étape importante . https://twitter.com/aramisunchained/status/1190703021770125314 …
4394	@EA_FIFA_France @Abdoulaye_Sarr C'est pour quand les visages scannés cet été ? Y'a que Joao Félix qui a été ajouté pourtant toute les recrues de l'Atletico ont aussi été scannées..pic.twitter.com/ggl7P0gEIf
4395	Ouais t’as fait un quart d’Europe league et une coupe de France ... désolé ! Impressionnant ! Ah vous avez la coupe galette saucisse aussi !
4396	La France accueillante reçoit en retour,souvent, des propos haineux ! N.Conrad avec "Pendez les blancs" a été condamné à 5000€ avec sursis ! Incompréhensible ! #Municipales2020 @libe #leMonde @le_Parisien https://www.francetvinfo.fr/culture/musique/laurent-nunez-denonce-une-atteinte-grave-aux-valeurs-republicaines-dans-le-clip-de-la-chanson-fuck-le-17-du-groupe-de-rap-13-block_3685753.html#xtor=CS2-765-[twitter]- … via @franceinfo
4397	C’est pas encore le 3 novembre au Canada, mais en France oui. JOYEUX ANNIVERSAIRE MA VIE @HereIsElodie , je t’aime.
4398	@JordanAmavi J’espère que ce match est un déclic pour toi et que on va enfin retrouver ton vrai niveau qui t’avait poussé au porte de l’équipe de France
4399	Wsh meuf l'aller pour Paris il est 2x plus cher que l'aller retour pour Turin  si t'habitais pas dans la ville la + chère de France aussi 
4400	45+9' C'est la pause entre le Sénégal et le Japon, 0-0. Deux grosses occasions en toute fin de mi-temps pour nos Japonais, en espérant que ce soit de bonne augure pour la suite !
4401	tu fais ça en France ton club est dissout https://twitter.com/toooto_13/status/1190755876233199616 …
4402	Viva la France！！
4403	Crise de coalescence pour la Chine. Mal placée, elle permet à la France de prendre le dessus sur un fight important. On passe la barre des 70%  #avecle6 
4404	Que faites vous de tous ceux qui tombent, en civil, des civils, non pas en opération mais au cours de leur quotidien ?                Le quotidien d’une France devenue sauvage par l’immigration.
4405	Mood de toute l'ile de france avant 2012 https://twitter.com/Amar93_365/status/1190367040672063490 …
4406	Bon nouveau séjour en France
4407	@EmmanuelMacron Ne serait il pas arrivait ou il faudrait que tu dégages que tu te dise que tu n'as pas la place d'un présidents!tu émets la terreur tout en France,un sentiment de dégoût envers la France de ta faute et la ce soir tu a presque déclencher une guerre avec la bulgarie
4408	Et bientôt c'est la France qui vont faire exploser #MacronDestitution #MacronDemission @EmmanuelMacron ils se gavent pendant que les français et françaises meurent de faim un peu plus chaque jour
4409	Elle sort en France le 6 novembre normalement dans les micromania
4410	N'empêche le en noir il a perdue tous ses affaires,Il serait en France   Son téléphone il aurait jamais trouvé mdr https://twitter.com/SONNY8210/status/1190437450008666112 …
