6271	Une tawbah avant la mort
6272	Présentement vous devrez payer entre 15 et 25,000$ pour faire venir un travailleur étranger. Ça prendra plus d’un an pour le faire venir et vous n’avez aucune garantie qu’il obtiendra le droit de demeurer ici. Et la CAQ veut encore rendre ce système plus laborieux.
6273	Regard perdu, Jamais étourdi , Car la vie n'est pas garantie. Alors pourquoi je m'investis? Dans un mal encré comme un graffiti . Je ralentis...je ralentis Mon regard s'accentue, Comme une arme pointue .. Reconnaît la réalité , Puisque rien n'est ponctualité. pic.twitter.com/P2PslVIc7d
6274	Rien que le principe du point dont la valeur de conversion en 'sortie' sera ajusté pour équilibrer les comptes, ça veut juste dire que le montant de ta retraite n'est non seulement pas garanti, mais qu'il est quasi sûr de baisser régulièrement.... https://twitter.com/GaetanEscorbiac/status/1190641650567131136 …
6275	Inscrite elle-même dans la constitution et garantie par la laïcité pour les citoyens,  dc si je suis votre raisonnement vous ne vous sentez pas français non plus, qui plus est sur des textes fondamentaux de la République, qui ne peuvent être modifiés!!!
6276	En plus,si vs n’êtes pas capable de combattre ce fléau à l’heure actuelle, qu’est-ce qui vs garantie que vs serez à mesure de le faire à l’avenir?C’est pas aujourd’hui que le Congo ait connu ce genre de situation! De1960 jusqu’à nos jours, on a tjrs eu le problème d’illégitimité!
6277	Je connais très bien effet garanti en moins de douze heures mais petit conseil pour ton chum Ben bien déballer avant utilisation
6278	On veux une garantie que y’en aura h24 
6279	Elle est belle mais pas sûr quel soit de bonne  qualité En espérant que cela ne soit pas comme la série 1  avec les touche LR RT ( dans mon cas une des deux  casser et plus garanti  bien sûr  alors que cette case est récurrente  elle devrait être pris en charge pour la réparation
6280	Ptdr il aura un RSA et pas d'meuf c'est garantie https://twitter.com/Larbav/status/1190757753033240576 …
6281	Gros c’est tout simple après demandes moi la prochaine fois j’te reponds avec plaisir, t’es tout mignon j’te croque
6282	Bah frero on va dans notre lit à 1h du mat et apres on s’endort tu vois c’que j’veux dire ou pas ?
6283	Bonne nuit tout le monde  je reviens demain , je crois que mes images ont eu un problème quand j'ai rajouté mon @ dessus je reviens vite pour vous faire plaisir photo en 1080p Garantie 
6284	Il est très bon, mais moins de garanti sur sa réussite qu’un attaquant confirmé  Ça peut être lourd mais très cher imo (40M)
6285	POUR LES IGNARDS Mai 68 est entré dans l’histoire (avec un grand H). finalement très consistant : SMIG (salaire minimum interprofessionnel garanti, devenu SMIC) était augmenté de 35 %, et les salaires de 10 %.réduction du temps de travail droit syndical reconnu ! pic.twitter.com/ivibe0OMP9
6286	En respectant le « ñ » (tilde) du patronyme de Laurent Nuñez, Secrétaire d’Etat, la « vice » procureur de Brest reçoit en boomerang une leçon d’ « égalité républicaine ». Effet boomerang garanti @JYLT @jakez_bernard @BreizhAmerika @RonanLoas @BFA_Officiel @VigiBretagnehttps://twitter.com/josselin_k/status/1190743587631304704 …
6287	Je ne sais pas si c'est stop au statut de cheminot, mais surtout stop aux grèves paralysante. Un service minimum de 50% garanti !
6288	regarde sur le site d’apple jcrois c’est 59€ sans garantie  force à toi
6289	t’as une garantie ?
6290	Les 2002 elles sont majeur dans quelque mois il garanti sont steak https://twitter.com/BebiCaee/status/1190431568218771456 …
6291	Une tawbah avant la mort
6292	Présentement vous devrez payer entre 15 et 25,000$ pour faire venir un travailleur étranger. Ça prendra plus d’un an pour le faire venir et vous n’avez aucune garantie qu’il obtiendra le droit de demeurer ici. Et la CAQ veut encore rendre ce système plus laborieux.
6293	Regard perdu, Jamais étourdi , Car la vie n'est pas garantie. Alors pourquoi je m'investis? Dans un mal encré comme un graffiti . Je ralentis...je ralentis Mon regard s'accentue, Comme une arme pointue .. Reconnaît la réalité , Puisque rien n'est ponctualité. pic.twitter.com/P2PslVIc7d
6294	Rien que le principe du point dont la valeur de conversion en 'sortie' sera ajusté pour équilibrer les comptes, ça veut juste dire que le montant de ta retraite n'est non seulement pas garanti, mais qu'il est quasi sûr de baisser régulièrement.... https://twitter.com/GaetanEscorbiac/status/1190641650567131136 …
6295	Inscrite elle-même dans la constitution et garantie par la laïcité pour les citoyens,  dc si je suis votre raisonnement vous ne vous sentez pas français non plus, qui plus est sur des textes fondamentaux de la République, qui ne peuvent être modifiés!!!
6296	En plus,si vs n’êtes pas capable de combattre ce fléau à l’heure actuelle, qu’est-ce qui vs garantie que vs serez à mesure de le faire à l’avenir?C’est pas aujourd’hui que le Congo ait connu ce genre de situation! De1960 jusqu’à nos jours, on a tjrs eu le problème d’illégitimité!
6297	Je connais très bien effet garanti en moins de douze heures mais petit conseil pour ton chum Ben bien déballer avant utilisation
6298	On veux une garantie que y’en aura h24 
6299	Elle est belle mais pas sûr quel soit de bonne  qualité En espérant que cela ne soit pas comme la série 1  avec les touche LR RT ( dans mon cas une des deux  casser et plus garanti  bien sûr  alors que cette case est récurrente  elle devrait être pris en charge pour la réparation
6300	Ptdr il aura un RSA et pas d'meuf c'est garantie https://twitter.com/Larbav/status/1190757753033240576 …
6301	Gros c’est tout simple après demandes moi la prochaine fois j’te reponds avec plaisir, t’es tout mignon j’te croque
6302	Bah frero on va dans notre lit à 1h du mat et apres on s’endort tu vois c’que j’veux dire ou pas ?
6303	Bonne nuit tout le monde  je reviens demain , je crois que mes images ont eu un problème quand j'ai rajouté mon @ dessus je reviens vite pour vous faire plaisir photo en 1080p Garantie 
6304	Il est très bon, mais moins de garanti sur sa réussite qu’un attaquant confirmé  Ça peut être lourd mais très cher imo (40M)
6305	POUR LES IGNARDS Mai 68 est entré dans l’histoire (avec un grand H). finalement très consistant : SMIG (salaire minimum interprofessionnel garanti, devenu SMIC) était augmenté de 35 %, et les salaires de 10 %.réduction du temps de travail droit syndical reconnu ! pic.twitter.com/ivibe0OMP9
6306	En respectant le « ñ » (tilde) du patronyme de Laurent Nuñez, Secrétaire d’Etat, la « vice » procureur de Brest reçoit en boomerang une leçon d’ « égalité républicaine ». Effet boomerang garanti @JYLT @jakez_bernard @BreizhAmerika @RonanLoas @BFA_Officiel @VigiBretagnehttps://twitter.com/josselin_k/status/1190743587631304704 …
6307	Je ne sais pas si c'est stop au statut de cheminot, mais surtout stop aux grèves paralysante. Un service minimum de 50% garanti !
6308	regarde sur le site d’apple jcrois c’est 59€ sans garantie  force à toi
6309	t’as une garantie ?
6310	Les 2002 elles sont majeur dans quelque mois il garanti sont steak https://twitter.com/BebiCaee/status/1190431568218771456 …
6311	POUR LES IGNARDS Mai 68 est entré dans l’histoire (avec un grand H). finalement très consistant : SMIG (salaire minimum interprofessionnel garanti, devenu SMIC) était augmenté de 35 %, et les salaires de 10 %.réduction du temps de travail droit syndical reconnu ! pic.twitter.com/czK3Zz4z8z
6312	La garantie un mois je ne l'est toujours pas vu perso
6313	L'interdiction du port de signes religieux ne garantie la neutralité de l'état mais seulement une apparence de neutralité; d'ou sa porté discriminatoire pour instaurer un effet cosmétique. C'est vous qui avez perdu, votre âme, en vous prostituant ;)
6314	Aaah j’avais lu 16 buts en 22 matchs   Après je suis pas forcément pour, car pivot, pas de garanti sur son niveau, etc
6315	Pour mahrez le quelle il joue régulièrement il été en repos après son gros match à south y’a la champions cette semaine titulaire garantie
6316	du territoire marocain, garantie par les traités internationaux" dans la déclaration commune franco-marocaine du 2 mars 1956. Cela a conduit à la création d'une commission mixte franco-marocaine chargée de déterminer la frontière saharienne définitive.   Initialement, toutefois,
6317	Bah ça vaut le coup le temps de garantie et après j ai de gros problèmes de batterie
6318	Désolé Nancy, je ne me retrouve pas dans ta déclaration. La diaspora se renouvelle en permanence avec l’entrée de nouveaux immigrants fraîchement partis D’haiti,avec tout ce que l’on sait comme liens familiaux qui les caractérisent, cela va se perpétuer, je t’en donne la garantie
6319	j’vais être comme toi garanti 
6320	Avec @ouisncf et @cgtcheminots le @ouigoSNCF aller simple Paris-Kolyma pour ces déviants n’est pas garanti.... Bon après entre 1940 et 1944 @ouisncf a su s’organiser pour ce type de prestations donc gardons espoir ....
6321	Je me tate je peux avoir les buds au même prix garantie en plus
6322	L'amitié et l'amour il y a quelques différences quand même. Après on abordait le cas dans une vision généraliste. Chez moi il n'y a rien de garantie a vie a part que mon envie que tout le monde soit heureux et accomplie même au prix de.sacrigices
6323	J'suis chez ma reusseu bg
6324	Il revient avec une garantie mais il n'a pas eu les joueurs qu'il voulait , la preuve Pogba et pour Hazard avec Zidane ou pas Perez l'aurait pris , Zidane s'est fait avoir et au Real si tu t'appeles Zidane ça change rien c'est Perez qui décide des joueurs c'est comme ça
6325	Pour 14,99€, vous avez un compte Mycanal INTEGRALE d'une valeur de 89€. Garantie 1 mois.
6326	mets foi, on pourrait m'objecter qu'en Islam, ne pas croire en la Révélation (ie 6 piliers etc..) = enfer, certes mais on est puni à cause de quoi ? L'orgueil de ne pas avoir été soumis et non : la peur de l'enfer (le paradis pas garanti).
6327	À qui la faute ?  Gros, Zidane quitte l Real, parceque Perez ne voulait recruter. Il revient avec la garantie d recruter, et il fait quoi ? D'abord prête les bons joueurs, et il ramène l looser de Hazard, et il fait jouer les mêmes joueurs de 2015-2018 presque. Mais il veut koï?
6328	T'as négligé les rent-pa, y'avait pas de poto pendant le délibéré y'avait que ta daronne qui faisait les 100 pas
6329	Pas garanti. Dépend sûrement des régions. A d'autres endroits, ça doit être plus proche d'un jval. Là où je vis, il aurait plutôt tendance à être un cheuval.
6330	Trnql quand t'es enceinte t'as une place assise garantie
