1787	Quelle fierté d’être africaine ce matin !! Merci @Springboks pour cette joie énorme !! C’est amplement mérité,quelle gestion de cette coupe du monde.parfait  @RugbyWorldCupFR #latetweet un grand bravo à tout les joueurs !! Spécial shoutout to #declerc #pollard #mpimpipic.twitter.com/MIq2cEQPjP
1788	"Un défaut de gestion de ce cas particulier"    Et l'an dernier avec tous les matchs reportés il y a eu défaut de gestion ?  Allez va au lit et laisse MPG gérer
1789	Retards de paiement : attention, gros risques de faillite, Gestion des risques - Les Échos Business https://ift.tt/2JuGER3 
1790	Je trouve que la gestion des blessures est malhonnête de la part des bookmakers. Que ce soit en foot ou en NBA. Je présume que vos côtes sont établies en fonction du temps de jeu moyen de chaque joueur sur 1 match complet....
1791	Ça fait 60 ans qu’on gère des déchet en France. Alors gérer un stock dans une couche d’argile (très stable)a 500m sous terre ça ne risque pas d’être un pb. De quoi parler vous ? On parle de la gestion des déchets Français. De plus le cesium n’est pas un produit de fission...
1792	Prof de gestion : " tu es une petite peste "  Moi : https://twitter.com/0mxrine2/status/1190686165827039237 …
1793	Ah d’accord. Les frais de gestion de compte sont à combien ?
1794	Est ce qu'on demande au public de s'ingerer dans la gestion du club ?! non pas du tout .. mais tant qu'on a encore une mémoire collective facile est de constater que ce comité parachuté est en train de jouer ses dernières cartes ..
1795	“La gestion apocalyptique de la voirie par @Anne_Hidalgo a divisé la vitesse des bus dans Paris par 2.” Qui a t il de faux dans cette phrase?
1796	Mamarre mamarre mamarre
1797	Nope mais les gens préfère une banque qui fait un virement rapide pour ensuite leurs taxer 30€ de frais de gestion de compte MDR
1798	Nouveautés / Améliorations du projet GHS Tools • Ajout de la gestion des avis des sites : https://www.ghstools.fr/forum/viewtopic.php?t=5754&p=16727#p16727 …
1799	Quant à la gestion des catalogues, on en a toujours été là, non ? Aujourd'hui, on se pose la question parce qu'on a accès à ce catalogue en direct sur les plate-formes, mais avant ça, c'était loin d'être transparent
1800	Le salaire complet existe déjà : c'est brut + super brut. A notre connaissance, aucun patron ne souhaite voir cette addition en bas et à droite sur nos fiches de paie. Ce serait d'ailleurs absurde car le coût de gestion de la Sécu n'est que de 5% (10% mutuelles et 20% assurances)
1801	Les meilleurs bookmarklets pour le référencement et la gestion d'un site : http://bit.ly/32zL6FZ 
1802	Cette après-midi ambassadeurs 14e @ParisEnsemble75 & marcheurs @LaREMParis14 discutent & débattent boulevard Jourdan: espaces publics mal regulés, gestion des bailleurs sociaux, Airbnb, place des femmes à Paris: les Quatorziens ont des idées pour se réapproprier la ville #14e2020pic.twitter.com/nDWqPQMir5
1803	On a pas de défense Yves ... on doit marquer 3 buts pour gagner un match c’est impossible pour nous ... je me pose plus de questions sur la gestion des blessés et la préparation physique au Tef qu’autre chose ..
1804	Woooah effectivement. . Moi j'y ai vu une gestion des cadres(avec l'adhésion d'un groupe) une progression chaque année en LDC, et une équipe qui ne laissé rien en France(coupes championnat)
1805	j'ai pas démarré la gestion de projet + jviens dme rappeler qu'il y a ds d'espagnol jvais tt donner la
1806	Depuis ce passage, je suis devenu fan (mais oui, on est d'accord qu'elle a un petit souci de gestion de la colère). pic.twitter.com/sNqspD3TrK
1807	Quelle fierté d’être africaine ce matin !! Merci @Springboks pour cette joie énorme !! C’est amplement mérité,quelle gestion de cette coupe du monde.parfait  @RugbyWorldCupFR #latetweet un grand bravo à tout les joueurs !! Spécial shoutout to #declerc #pollard #mpimpipic.twitter.com/MIq2cEQPjP
1808	"Un défaut de gestion de ce cas particulier"    Et l'an dernier avec tous les matchs reportés il y a eu défaut de gestion ?  Allez va au lit et laisse MPG gérer
1809	Retards de paiement : attention, gros risques de faillite, Gestion des risques - Les Échos Business https://ift.tt/2JuGER3 
1810	Je trouve que la gestion des blessures est malhonnête de la part des bookmakers. Que ce soit en foot ou en NBA. Je présume que vos côtes sont établies en fonction du temps de jeu moyen de chaque joueur sur 1 match complet....
1811	Ça fait 60 ans qu’on gère des déchet en France. Alors gérer un stock dans une couche d’argile (très stable)a 500m sous terre ça ne risque pas d’être un pb. De quoi parler vous ? On parle de la gestion des déchets Français. De plus le cesium n’est pas un produit de fission...
1812	Prof de gestion : " tu es une petite peste "  Moi : https://twitter.com/0mxrine2/status/1190686165827039237 …
1813	Ah d’accord. Les frais de gestion de compte sont à combien ?
1814	Est ce qu'on demande au public de s'ingerer dans la gestion du club ?! non pas du tout .. mais tant qu'on a encore une mémoire collective facile est de constater que ce comité parachuté est en train de jouer ses dernières cartes ..
1815	“La gestion apocalyptique de la voirie par @Anne_Hidalgo a divisé la vitesse des bus dans Paris par 2.” Qui a t il de faux dans cette phrase?
1816	Mamarre mamarre mamarre
1817	Nope mais les gens préfère une banque qui fait un virement rapide pour ensuite leurs taxer 30€ de frais de gestion de compte MDR
1818	Nouveautés / Améliorations du projet GHS Tools • Ajout de la gestion des avis des sites : https://www.ghstools.fr/forum/viewtopic.php?t=5754&p=16727#p16727 …
1819	Quant à la gestion des catalogues, on en a toujours été là, non ? Aujourd'hui, on se pose la question parce qu'on a accès à ce catalogue en direct sur les plate-formes, mais avant ça, c'était loin d'être transparent
1820	Le salaire complet existe déjà : c'est brut + super brut. A notre connaissance, aucun patron ne souhaite voir cette addition en bas et à droite sur nos fiches de paie. Ce serait d'ailleurs absurde car le coût de gestion de la Sécu n'est que de 5% (10% mutuelles et 20% assurances)
1821	Les meilleurs bookmarklets pour le référencement et la gestion d'un site : http://bit.ly/32zL6FZ 
1822	Cette après-midi ambassadeurs 14e @ParisEnsemble75 & marcheurs @LaREMParis14 discutent & débattent boulevard Jourdan: espaces publics mal regulés, gestion des bailleurs sociaux, Airbnb, place des femmes à Paris: les Quatorziens ont des idées pour se réapproprier la ville #14e2020pic.twitter.com/nDWqPQMir5
1823	On a pas de défense Yves ... on doit marquer 3 buts pour gagner un match c’est impossible pour nous ... je me pose plus de questions sur la gestion des blessés et la préparation physique au Tef qu’autre chose ..
1824	Woooah effectivement. . Moi j'y ai vu une gestion des cadres(avec l'adhésion d'un groupe) une progression chaque année en LDC, et une équipe qui ne laissé rien en France(coupes championnat)
1825	j'ai pas démarré la gestion de projet + jviens dme rappeler qu'il y a ds d'espagnol jvais tt donner la
1826	Depuis ce passage, je suis devenu fan (mais oui, on est d'accord qu'elle a un petit souci de gestion de la colère). pic.twitter.com/sNqspD3TrK
1827	Aucun rapport  ils ont pas besoin pour avoir de la reconnaissance, ils N'ont pas la même ligne éditoriale je sais déjà de base que Pbip fait sa part des choses sur les guides dossier etc et pokekalos sur l'analyse et la gestion de l'actualité officielle https://twitter.com/Hebi_Tora/status/1190401673551847424 …
1828	licence éco gestion ulco t cho ?
1829	La gestion des risques pétroliers et gaziers au Sénégal http://bit.ly/34kFzmQ  . #news #enquete #africa #actualite
1830	mais en fait au début je me disais que c'était une cata de mettre qqn comme Ndiaye en PP parce que sa gestion des PR était flippante ; mais en fait est-ce qu'elle a pas été délibérément écartée de la modération de la com' en étant envoyée au contact ? https://twitter.com/ArianeChemin/status/1190280031743938561 …
1831	À ce niveau-là, c'est guère mieux ailleurs :). Angers Nantes & Reims surpeforment, l'OL & St-Etienne sous-performent grave & l'OM arrive à tenir son rang. En fait voir un trio qui ne soit pas PSG/OL/ASSE/OM/ASM/LOSC ça fait bizarre pour certains, mais Angers a une gestion smart
1832	Nouveau projet à partir de demain. Bankroll de départ 100€ objectif gestion de BK et bilan positif début janvier. J’indiquerai les mises, 4-5 paris par semaine pas plus. #TeamParieur #ParionsSport
1833	Le gars a plusieurs décennie de mauvaise gestion à rattraper. Ça va être compliqué.
1834	Calme toi prend de la ventoline moi ça me va très bien comme gestion et je pense que c’est pareil pour pas mal de personnes !
1835	C'est un peu des 2 mais on peut pas parler de la gestion de Caqueret sans citer le nom de Genesio et Garcia pour juste celui de Jean Lucas et donc Juni/Maurice.
1836	On a tous un vrai problème avec la gestion de la région de Pecresse .    Au cas où tu ne le sais pas la présidence du syndicat de transport c'est la région .    À ton avis la responsabilité d'un truc qui s'appel ile de france mobilité ( ex stif ) c'est  quoi ?
1837	Alors que la réforme institutionnelle instaurée par la constitution de 2006 avec notamment l'instauration des AP devrait permettre d'améliorer la gestion de  nos villes et provinces,  c'est tout le contraire qu'on observe. On regrette même la situation antérieure !
1838	Pas envie de vous donner un Ct apres votre gestion du réseau,  le ve c est sérieux
1839	C'est à dire qu'il faudrait fermer les yeux sur les violences policières, le chaos diplomatique et eur., la gestion catastrophique / honteuse des migrants, la gestion calamiteuse des féminicides ou de l'écologie pcq y a 3 pauvres débuts de commencements de résultats économiques ?
1840	La gestion lunaire de l’effectif de Jardim : Zagre qui réapparaît mais qui cirera le banc, Boschilia qui revient faire de la figuration, Henrichs pour faire le nombre et Naldo porté disparu. Je maintiens, pour moi c’est #JardimOuthttps://twitter.com/as_monaco/status/1190669458152599553 …
1841	Putain mais ce bouffon !  Ça pourrait presque etre un jeu #CréesDesOppositionsCommeUnMascu -> les pauvres ont pas a pas payer d'impôt ! Les esclaves avaient pas à se taper la gestion comptable ! Les hommes peuvent pas mettre de short au travail, alors que la jupe ça passe. 
1842	Il oublie qu'il est un des acteurs de la faillite du pays avec leur gestion lui et Bouteflika. il oublie que sous son autorité que les marchés furent interdites dans la Capitale, sans omettre de rappeler qu'il fût premier ministre cautionnant le massacre de 127 jeunes en Kabylie. pic.twitter.com/jY795tyxDE
1843	Continuez ainsi à travailler selon la vision du Chef de l État  Fatshi13  car ce pays méritait un bon climat de travail et un nouveau model de gestion. Le Chef sera fier de vous.
1844	Je suis plus partisans d'une draft plus réfléchis et moins basée sur le potentiel  Ok pour 2 je comprends ton point de vue Après j'espère qu'il apprendra de CP3  Il  a le physique, le QI et la palette pour être létal en attaque et en défense, s'il peut ajouter de la gestion
1845	Voilà Kuroro par exemple c'est pas la précision du nen qui rend le perso génial dans son combat contre Hisoka c'est la gestion des pouvoirs de la part de togashi, comment il les fait interagir avec l'environnement etc
1846	Gestion calamiteuse de l’effectif, du Jardim dans le texte...
