10539	Allo ? Qui ne paye plus la taxe d’habitation ? Les riches ? Lol https://twitter.com/attac_fr/status/1190534828434903042 …
10540	@Bruno_N_Kone svp Mr le ministre pouvez nous un peu de détail concernant les 20%sur les baux  à usage d'habitation ?Je vous remercie
10541	et de la hausse du nutella...les gens regardent juste leur portefeuille et là ils voient plus de taxe d'habitation pour des millions de gens...
10542	J'ai toujours esquivé la taxe habitation, depuis 5 ans  https://twitter.com/hessmatik/status/1190704899140521985 …
10543	D’habitation... le correcteur... comment pouvez-vous pensez ça ! Vous êtes irrécupérable !
10544	Il est où le pouvoir d'achat redonné par la suppression de la taxe d'habitation ? Et Darmanin qui demandait aux citoyens de dénoncer leur Maire pour masquer son échec ? Pathétique. Affligeant.
10545	Par ta taxe d'habitation 
10546	Je m’attendais au pire sur les taxes d’habitation hamdoulilah sauf que les payer n’était pas prévu sur mon budget de 2019 pic.twitter.com/HymLVpEKwI
10547	Location Maison habitation,bureaux, Magasin commercial et... https://difads.com/113/location-maison-habitation-bureaux-magasin-commercial-et-cave-stocks-a-sala-ljadida.html … 0631036123
10548	Oui l'impôt est un problème , lorsqu'il devient confiscatoire.   Et c'est largement le cas pour les classes moyennes..... STOP. Ma taxe immobilière a augmenté de 30% et la T. Habitation n'a pas baissé. Idem pour IR et Taxes de successions . Un vrai racket  par un gvt de voleurs
10549	Non en revanche t'entendra personne te dire temps d'habitation dans cette situation mdr
10550	À ce rythme il va falloir penser quitter l’habitation familiale pour une fondation du type Maeght. Je voudrais pas foutre le bordel dans le couple, mais ne me dites pas que la maman a travaillé avec Soulages. Plus sérieusement qu’il est bon d’aimer le travail de nos enfants.
10551	Les plus pauvres payent la taxe d'habitation et la redevance.
10552	"Sous couvert d'anonymat, deux villageois ont accusé les militaires ukrainiens de tirer sur les positions séparatistes à partir des zones d'habitation" https://twitter.com/courrierinter/status/1190731676307075072 …
10553	Ya des filles ici elles mènent un train... quand tu pense à leur lieu d'habitation tu te demande largent viens d'où ?
10554	J’ai vu que les Linky sont prêt pour différencier la facturation de la consommation des recharge des VE du reste de l’habitation alors c’est possible que les chargeurs nomades dialoguent avec lui pour gérer la consommation.
10555	Ma taxe d'habitation a diminué pour la seconde année consécutive et nous sommes considérés comme des revenus moyens puisque nous payons des impôts qui vont également baisser à partir de janvier.
10556	 Feu d’habitation rue du 26 mars Ribérac beaucoup de fumée, évitez la rue. Secours sur place  Photo Kathy https://ift.tt/2ij1XH6 pic.twitter.com/ummJ4XGWcH
10557	A quand l'assurance habitation et/ou auto payée par l'employeur ? Si les charges sont effectivement payées par l'employeur, elles le sont pour le compte du salarié. Les droits SS, Pôle Emploi, CAF sont-ils pour le salarié ou l'employeur ? https://twitter.com/SLeDoare/status/1190708591327678464 …
10558	SAINT-VICTOR-DE-BUTHON - Incendie dans une habitation http://dlvr.it/RHV4c1 pic.twitter.com/2TWXY55laU
10559	Allo ? Qui ne paye plus la taxe d’habitation ? Les riches ? Lol https://twitter.com/attac_fr/status/1190534828434903042 …
10560	@Bruno_N_Kone svp Mr le ministre pouvez nous un peu de détail concernant les 20%sur les baux  à usage d'habitation ?Je vous remercie
10561	et de la hausse du nutella...les gens regardent juste leur portefeuille et là ils voient plus de taxe d'habitation pour des millions de gens...
10562	J'ai toujours esquivé la taxe habitation, depuis 5 ans  https://twitter.com/hessmatik/status/1190704899140521985 …
10563	D’habitation... le correcteur... comment pouvez-vous pensez ça ! Vous êtes irrécupérable !
10564	Il est où le pouvoir d'achat redonné par la suppression de la taxe d'habitation ? Et Darmanin qui demandait aux citoyens de dénoncer leur Maire pour masquer son échec ? Pathétique. Affligeant.
10565	Par ta taxe d'habitation 
10566	Je m’attendais au pire sur les taxes d’habitation hamdoulilah sauf que les payer n’était pas prévu sur mon budget de 2019 pic.twitter.com/HymLVpEKwI
10567	Location Maison habitation,bureaux, Magasin commercial et... https://difads.com/113/location-maison-habitation-bureaux-magasin-commercial-et-cave-stocks-a-sala-ljadida.html … 0631036123
10568	Oui l'impôt est un problème , lorsqu'il devient confiscatoire.   Et c'est largement le cas pour les classes moyennes..... STOP. Ma taxe immobilière a augmenté de 30% et la T. Habitation n'a pas baissé. Idem pour IR et Taxes de successions . Un vrai racket  par un gvt de voleurs
10569	Non en revanche t'entendra personne te dire temps d'habitation dans cette situation mdr
10570	À ce rythme il va falloir penser quitter l’habitation familiale pour une fondation du type Maeght. Je voudrais pas foutre le bordel dans le couple, mais ne me dites pas que la maman a travaillé avec Soulages. Plus sérieusement qu’il est bon d’aimer le travail de nos enfants.
10571	Les plus pauvres payent la taxe d'habitation et la redevance.
10572	"Sous couvert d'anonymat, deux villageois ont accusé les militaires ukrainiens de tirer sur les positions séparatistes à partir des zones d'habitation" https://twitter.com/courrierinter/status/1190731676307075072 …
10573	Ya des filles ici elles mènent un train... quand tu pense à leur lieu d'habitation tu te demande largent viens d'où ?
10574	J’ai vu que les Linky sont prêt pour différencier la facturation de la consommation des recharge des VE du reste de l’habitation alors c’est possible que les chargeurs nomades dialoguent avec lui pour gérer la consommation.
10575	Ma taxe d'habitation a diminué pour la seconde année consécutive et nous sommes considérés comme des revenus moyens puisque nous payons des impôts qui vont également baisser à partir de janvier.
10576	 Feu d’habitation rue du 26 mars Ribérac beaucoup de fumée, évitez la rue. Secours sur place  Photo Kathy https://ift.tt/2ij1XH6 pic.twitter.com/ummJ4XGWcH
10577	A quand l'assurance habitation et/ou auto payée par l'employeur ? Si les charges sont effectivement payées par l'employeur, elles le sont pour le compte du salarié. Les droits SS, Pôle Emploi, CAF sont-ils pour le salarié ou l'employeur ? https://twitter.com/SLeDoare/status/1190708591327678464 …
10578	SAINT-VICTOR-DE-BUTHON - Incendie dans une habitation http://dlvr.it/RHV4c1 pic.twitter.com/2TWXY55laU
10579	Moi d’impôts sur le revenu puisque comme tous les impôts il est fléché et ce n’est pas la taxe d’habitation versée aux collectivités qui finance le fonctionnement de l’Élysée 
10580	Appelez votre assurance banque ou habitation. Ils ont des serruriers partenaires, qui n'ont pas envie de se mettre à dos un apporteur d'affaires. J'en ai eu pour 150e ouverte en 3 secondes ouverte avec une radiographie.
10581	C’est ce que j’ai fait mais ils peuvent rien pour moi, même pas me recommander quelqu’un car je paie pas assez cher leur assurance habitation 
10582	C’est comme les assurances habitation ou auto. Ce n’est pas parce que tu as cotisé que tu VAS toucher. Il faudra d’abord que tu subisses un aléa et alors tu AURAS LE DROIT de toucher.
10583	Pour les classes moyennes vous pouvez aussi ajouter une hausse de de 20% de la taxe d'habitation (vous savez, cette taxe qui allait disparaître)
10584	Votre assurance habitation peut vous donner le contact de serruriers sérieux qui feront ça 2 sec avec une radio.
10585	Venez on parle fiche de paye avis d’imposition prime d’activités taxe d’habitation
10586	Indivision et taxe d’habitation : indivisaire 1 vs indivisaire 2 http://mon.actu.io/r/y4qbxwg pic.twitter.com/k4YYhY6Hc7
10587	Oui effectivement donner du travail à tous demande des efforts à certains (les 20% qui payent encore la taxe d'habitation) Le service public n'est plus depuis qu'il a été pris en otage par la CGT
10588	Indivision et taxe d’habitation : indivisaire 1 vs indivisaire 2 http://mon.actu.io/r/ywwyv_m pic.twitter.com/kURrZFeUFi
10589	Taxe d’habitation : n’hésitez pas à moduler vos prélèvements mensuels ! http://mon.actu.io/r/gk3rbrg pic.twitter.com/xF7kTDqg0Z
10590	Taxe d’habitation : n’hésitez pas à moduler vos prélèvements mensuels ! http://mon.actu.io/r/qdbohjo pic.twitter.com/o2K7U8w2BO
10591	#Finistère #ErguéGabéric #Quimper #Elliant #Landudal #Langolen #SaintEvarzec #SaintYvy #Fouesnant #Bénodet #Concarneau - #Vente et #Recherche de #BienImmobilier #Immobilier #Maison #Habitation #Résidence #Maisonavendre #Propriété #Terrain #Terrainavendre http://patricksebireimmobilier.com pic.twitter.com/u4AcaP8jXi
10592	Vous êtes étudiant et vous comptez louer un #logement pour la prochaine #rentrée universitaire ?  Le bailleur vous demandera une attestation d’assurance habitation. Voici tout ce qu'il faut savoir  http://mon.actu.io/r/3s7htuz pic.twitter.com/sKxGPXNTbm
10593	La taxe d'habitation reporté sur la taxe foncière... La défiscalisation des heures sup, ça empêche le partage du travail. La baisse des cotisations sociales, c'est la casse du service public. Autre chose ?
10594	Et c’est exactement pareil pour ton assurance auto/habitation/whatever. Toucher ce qui te reviens de droit n’est conditionné que et uniquement par ce qu’il survient au moment de l’aléa, absolument pas par ce qu’il va advenir après. Ça s’appelle une assurance.
10595	Oui mes impôts ont baissé, ma taxe d'habitation a baissé. Alors oui, je suis content de Macron en tant que Président.
10596	Votre contrat d’#assurance multirisques habitation vous couvre-t-il en cas d’#incendie dû à un feu de cheminée ? #MRH http://mon.actu.io/r/fg5gkjy pic.twitter.com/xfHwZ1Ilnj
10597	Les kilos de Payet ils sont comme la taxe d’habitation... chaque année ils reviennent  en Automne
10598	Depuis janvier, baisse de cotisations salariales, défiscalisation des heures sup, baisse de la taxe d’habitation. Les gens avec qui j’en discute ont l’air de trouver que leur pouvoir d’achat s’est accru. Et ce ne sont pas des macronistes mais des ouvriers d’usine.
