3708	@dokimatar heureux ménage le grand begg na deh que du bonheur insha Allah
3709	voilà c’est ce genre de tweets qui me fait fondre, voir les gens heureux > https://twitter.com/alexfrni/status/1190563623841783808 …
3710	Le principal c’est son bonheur et que vous soyez heureux ensemble
3711	Ptdrrr gros 3 verres de rhum il était heureux j'étais mort
3712	J'ai enfin terminé l'aménagement de ma chambre je suis trop heureux
3713	et tu fais de moi le plus heureux des hommes aussi.
3714	J’étais sur le ig de gambi bah en vrai ça doit être cool d’être avec lui, on doit bien rire et je suis sûr on est toujours heureux avec lui
3715	et je pense qu'il serait heureux que j'ai trouvé une facon d'exprimé mon amour et que j'ai prevu de me tatouer un coeur a mauve a son honneur  et pas que qlq essaye de me dicter la facon de declarer mon amour .point .
3716	Vivez inconscient,  vivez heureux, bourrez vous la gueule avec des potes, et les soucis disparaîtront pour une nuits
3717	Qui participe au NNN déjà ? C'est archi pas nécessaire, déjà que c'est une période où tout le monde veut crever retirez pas la seule chose qui rend les gens heureux
3718	 — y a pas de meilleure façon d'être heureux si au final tu l'es c'est le principal nn ? bah jsp de les aimer c cool déjà https://curiouscat.me/iok_h/post/1012693628?t=1572739082 …
3719	vous dites quel le football est nul et que ça sert à rien, mais c'est la seule chose qui nous rend heureux et qui nous contrôle 
3720	Et ils vécurent heureux.  Bloqués. Sur tous les réseaux sociaux. Jusqu’à la fin des temps.
3721	que tt mes proches soit heureux/en bonne santé/ financièrement bien https://twitter.com/arianekhay/status/1190760418869989376 …
3722	Heureux anniversaire à l’une de mes meilleures rencontres sur Twitter @Simeon_5 !  Un homme dont je loue son intelligence et la pertinence de ses idées ! Que le Seigneur te comble de ses merveilles 
3723	Tu sais très bien que je suis le plus heureux quand l'amour de ma vie me parle, hm ?
3724	tout mes potes vivent leurs best vie je suis tellement heureuse pour vous je vous aimes trop et vous voir heureux ca me rend grave heureuse 
3725	@deessemeryem je vous aime ma reine adorée, toujours davantage, toujours plus, je vous vénère comme jamais,chaque appel sur snap ,me rend heureux comme jamais,vous etes belle et intelligente, toujours de la perfection...une belle et vraie reine à  vénérer 
3726	"De toute façon, vous êtes tous heureux que je parte, bande de monstre !:
3727	je supporte pas voir les gens triste genre moi je veux tous vous voir heureux
3728	@dokimatar heureux ménage le grand begg na deh que du bonheur insha Allah
3729	voilà c’est ce genre de tweets qui me fait fondre, voir les gens heureux > https://twitter.com/alexfrni/status/1190563623841783808 …
3730	Le principal c’est son bonheur et que vous soyez heureux ensemble
3731	Ptdrrr gros 3 verres de rhum il était heureux j'étais mort
3732	J'ai enfin terminé l'aménagement de ma chambre je suis trop heureux
3733	et tu fais de moi le plus heureux des hommes aussi.
3734	J’étais sur le ig de gambi bah en vrai ça doit être cool d’être avec lui, on doit bien rire et je suis sûr on est toujours heureux avec lui
3735	et je pense qu'il serait heureux que j'ai trouvé une facon d'exprimé mon amour et que j'ai prevu de me tatouer un coeur a mauve a son honneur  et pas que qlq essaye de me dicter la facon de declarer mon amour .point .
3736	Vivez inconscient,  vivez heureux, bourrez vous la gueule avec des potes, et les soucis disparaîtront pour une nuits
3737	Qui participe au NNN déjà ? C'est archi pas nécessaire, déjà que c'est une période où tout le monde veut crever retirez pas la seule chose qui rend les gens heureux
3738	 — y a pas de meilleure façon d'être heureux si au final tu l'es c'est le principal nn ? bah jsp de les aimer c cool déjà https://curiouscat.me/iok_h/post/1012693628?t=1572739082 …
3739	vous dites quel le football est nul et que ça sert à rien, mais c'est la seule chose qui nous rend heureux et qui nous contrôle 
3740	Et ils vécurent heureux.  Bloqués. Sur tous les réseaux sociaux. Jusqu’à la fin des temps.
3741	que tt mes proches soit heureux/en bonne santé/ financièrement bien https://twitter.com/arianekhay/status/1190760418869989376 …
3742	Heureux anniversaire à l’une de mes meilleures rencontres sur Twitter @Simeon_5 !  Un homme dont je loue son intelligence et la pertinence de ses idées ! Que le Seigneur te comble de ses merveilles 
3743	Tu sais très bien que je suis le plus heureux quand l'amour de ma vie me parle, hm ?
3744	tout mes potes vivent leurs best vie je suis tellement heureuse pour vous je vous aimes trop et vous voir heureux ca me rend grave heureuse 
3745	@deessemeryem je vous aime ma reine adorée, toujours davantage, toujours plus, je vous vénère comme jamais,chaque appel sur snap ,me rend heureux comme jamais,vous etes belle et intelligente, toujours de la perfection...une belle et vraie reine à  vénérer 
3746	"De toute façon, vous êtes tous heureux que je parte, bande de monstre !:
3747	je supporte pas voir les gens triste genre moi je veux tous vous voir heureux
3748	Regarde son dégradé encore heureux il s’est fait recal https://twitter.com/marinmyblood/status/1190765414252449793 …
3749	Ils sont comme le magnifique couple que forme Can Yaman and Demet Özdemir,, joyeux, heureux, follement amoureux (video : simplement les images). Cela se voit dans leurs yeux à quel point ils s'aiment. https://www.youtube.com/watch?v=vi_pDCMjzbA …
3750	Bon , j'ai gagné un concours YES TROP COOL meme ci c'est que 43 centimes je suis heureux mec
3751	très bonne action Valérie,  ce chien va être très heureux,  bravo
3752	Il mérite d’être heureux mon papa ...
3753	je suis empli de bonheur, qu'est ce qui pourrait me rendre plus heureux que voir les warriors s'effondrer sous mes yeux? https://twitter.com/nbatv/status/1190778458412081154 …
3754	j’ai une théorie pourrie : fissure = passé = vie de merde etc = donc ils sont brisés, aujourd’hui > musique > argent > famille > heureux > espoirs = fleur qui sort de la fissure ????
3755	Il est petit Kery James ?
3756	Eh pose toi 2min devant une sage femme, demande lui de t'expliquer comment ça spasse , tu seras bien heureux d'avoir un pénis
3757	Ce mood nul... je suis nulle, la vie est nulle je m'appitoie pas sur mon sort c'est une vrai ressenti une réalité donc en soi tout va bien (personne n'est heureux de toute façon)
3758	et réel car l'amour est un sentiment totalement extraordinaire que l'on ne comprend trop peu pour l'expliquer, c'est une chose magique qui peut aussi bien transformer l'homme le plus malheureux en l'homme le plus heureux et tout a l'inverse rendre un homme heureux dépressif
3759	Voir les gens se marier et être heureux c’est magnifique
3760	Rendre heureux ma famille, réussir mes objectifs perso fonder une famille https://twitter.com/arianekhay/status/1190760418869989376 …
3761	@RicoDeLyon1  Salut! Heureux de te retrouver sur ton compte de secours pic.twitter.com/wW1zrPDBrN
3762	Ouais c’est pas facile Aubervilliers
3763	"une expression que ne vous appartiens pas " ne me fais pas rire s'il te plait je stan bts depuis des années et j'ai tout traversé avec eux je pense que si il me donne une nouvelle facon d'exprimer mon amour je le fais parce que ca me rends heureux de savoir
3764	Mdr c’est Kery James ou CR7 là
3765	 il m’a dit qu’il était heureux quand il tapait dans le murs
3766	La Breeders' Cup Turf aux Américains ! Bricks and Mortar montre faire les 2.400m et vient chercher un étonnant United, qui a failli créer l'exploit avec Flavien Prat. Anthony Van Dyck, lauréat du Derby d'Epsom, est 3e et pas très heureux. https://twitter.com/AtTheRaces/status/1190776832506781696 …
3767	Ptdrrr on m'a demander la dernière fois où jetait heureux ? Bah ça remonte à 1 semaine jetait bourré
