9225	Ce type de mesure est très discutable. Indemniser du chômage volontaire en diminuant les prestations des chômeurs involontaires est choquant.
9226	À mettre en perspective d'une descente possible. A combien se chiffrerait l'accident industriel ? Peut être vaut il mieux indemniser le départ de julbe qu'une descente. Maintenant est ce le seul problème ? Faisons lui confiance. Et puis ce n'est pas que l'échec de julbe
9227	2 ans de contrat à indemniser + se payer un autre coach derrière. Good luck
9228	Indemniser les esclavagistes voulait dire nationaliser les esclaves au profit de tous les Français. https://www.facebook.com/100001473024822/posts/2645403772185364/ …
9229	Du coup elle a décidé de ne plus indemniser ceux qui subissent cette précarité, normal. Quel sens de la solidarité, c’est impressionnant ! Mais que fallait il attendre de qqu’un qui a fait sa fortune chez Danone sur les licenciements massifs qu’elle y a organisés ? https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
9230	En moyenne, les nouvelles règles permettront d’indemniser 2 démissionnaires par mois et par agences Pôle emploi .... et à côté 1,3 millions de chômeurs verront leurs allocations rabotées... tu parles d’un progrès !!! #AssuranceChomage
9231	Vous devriez arrêter les piqûres de vinaigre en poudre... En quoi le fait de moins indemniser les chômeurs va responsabiliser les employeurs ? Je savais qu'LRem était à la rue, mais là, ça relève de la psychiatrie... https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
9232	Les harkis sont des traitres à leurs patrie ,l équivalent des collabos français de la 2ème http://g.mondiale.La  France doit indemniser l Algérie pour crimes contre l humanité lors de la conquête.
9233	C’est tout simplement du vol. Que ferez vous pour les années suivantes pour indemniser les chômeurs dont le nb aura grandi.....
9234	#Afrique du Sud  agriculture : l’industrie du rooibos va indemniser les populations indigènes (gouvernement) #Gabon24
9235	L’assureur Aviva a été condamné en justice à verser 300 000,00 € à une veuve qu’il refusait d’indemniser, au motif que son mari n’avait pas fait savoir qu’il portait le gène de la maladie de Huntington https://www.ouest-france.fr/societe/justice/tests-genetiques-aviva-condamne-en-justice-6591988 …
9236	Rien à voir entre les deux. La loi pour l'interdiction du voile est à l'initiative de @lesRepublicains au @Senat et sera rejetée à @AssembleeNat. La réforme de l'assurance chômage va permettre également d'indemniser les indépendants et certains démissionnaires...
9237	S'ils envoient un courrier à tout le monde, ils pourront plus indemniser les demandeurs pendant quelques mois...
9238	Il faut aussi pensé a indemniser l’Algérie pour les massacres,les viols,la torture,les exactions,les déportés,le vol des richesses,les neuf millions de morts.
9239	Traduction :on va vous radier en masse et moins indemniser, vous cotisez pour rien
9240	L'assurance est par définition la création d'une solidarité, puisqu'on verse une prime qui se cumule avec celle des autres pour indemniser en cas de sinistre.
9241	Elle devra indemniser sa locataire rescapée de la catastrophe du 5 novembre #Justicehttps://l.laprovence.com/YYI-u 
9242	#Afrique du Sud: l'industrie du #rooibos va #indemniser des #populations #indigèneshttp://xfru.it/THlny9 
9243	@ouisncf Bonjour, ne pouvant me rendre sur mon lieu de travail depuis maintenant une semaine, comment comptez-vous indemniser mon abonnement forfait mensuel (Angers - Paris) que je paie si cher et qui m'est si inutile ? #SNCF
9244	Haha j'ai eu un truc comme ça pour une mission faite y a plusieurs semaines "je viens de transmettre a la compta, après y a un délai entre 30 et 60 jours pour t'indemniser" ha ok
9245	Ce type de mesure est très discutable. Indemniser du chômage volontaire en diminuant les prestations des chômeurs involontaires est choquant.
9246	À mettre en perspective d'une descente possible. A combien se chiffrerait l'accident industriel ? Peut être vaut il mieux indemniser le départ de julbe qu'une descente. Maintenant est ce le seul problème ? Faisons lui confiance. Et puis ce n'est pas que l'échec de julbe
9247	2 ans de contrat à indemniser + se payer un autre coach derrière. Good luck
9248	Indemniser les esclavagistes voulait dire nationaliser les esclaves au profit de tous les Français. https://www.facebook.com/100001473024822/posts/2645403772185364/ …
9249	Du coup elle a décidé de ne plus indemniser ceux qui subissent cette précarité, normal. Quel sens de la solidarité, c’est impressionnant ! Mais que fallait il attendre de qqu’un qui a fait sa fortune chez Danone sur les licenciements massifs qu’elle y a organisés ? https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
9250	En moyenne, les nouvelles règles permettront d’indemniser 2 démissionnaires par mois et par agences Pôle emploi .... et à côté 1,3 millions de chômeurs verront leurs allocations rabotées... tu parles d’un progrès !!! #AssuranceChomage
9251	Vous devriez arrêter les piqûres de vinaigre en poudre... En quoi le fait de moins indemniser les chômeurs va responsabiliser les employeurs ? Je savais qu'LRem était à la rue, mais là, ça relève de la psychiatrie... https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
9252	Les harkis sont des traitres à leurs patrie ,l équivalent des collabos français de la 2ème http://g.mondiale.La  France doit indemniser l Algérie pour crimes contre l humanité lors de la conquête.
9253	C’est tout simplement du vol. Que ferez vous pour les années suivantes pour indemniser les chômeurs dont le nb aura grandi.....
9254	#Afrique du Sud  agriculture : l’industrie du rooibos va indemniser les populations indigènes (gouvernement) #Gabon24
9255	L’assureur Aviva a été condamné en justice à verser 300 000,00 € à une veuve qu’il refusait d’indemniser, au motif que son mari n’avait pas fait savoir qu’il portait le gène de la maladie de Huntington https://www.ouest-france.fr/societe/justice/tests-genetiques-aviva-condamne-en-justice-6591988 …
9256	Rien à voir entre les deux. La loi pour l'interdiction du voile est à l'initiative de @lesRepublicains au @Senat et sera rejetée à @AssembleeNat. La réforme de l'assurance chômage va permettre également d'indemniser les indépendants et certains démissionnaires...
9257	S'ils envoient un courrier à tout le monde, ils pourront plus indemniser les demandeurs pendant quelques mois...
9258	Il faut aussi pensé a indemniser l’Algérie pour les massacres,les viols,la torture,les exactions,les déportés,le vol des richesses,les neuf millions de morts.
9259	Traduction :on va vous radier en masse et moins indemniser, vous cotisez pour rien
9260	L'assurance est par définition la création d'une solidarité, puisqu'on verse une prime qui se cumule avec celle des autres pour indemniser en cas de sinistre.
9261	Elle devra indemniser sa locataire rescapée de la catastrophe du 5 novembre #Justicehttps://l.laprovence.com/YYI-u 
9262	#Afrique du Sud: l'industrie du #rooibos va #indemniser des #populations #indigèneshttp://xfru.it/THlny9 
9263	@ouisncf Bonjour, ne pouvant me rendre sur mon lieu de travail depuis maintenant une semaine, comment comptez-vous indemniser mon abonnement forfait mensuel (Angers - Paris) que je paie si cher et qui m'est si inutile ? #SNCF
9264	Haha j'ai eu un truc comme ça pour une mission faite y a plusieurs semaines "je viens de transmettre a la compta, après y a un délai entre 30 et 60 jours pour t'indemniser" ha ok
9265	Il faut faire l’un et l’autre:former de manière ciblée pour favoriser la reprise d’emploi et indemniser car la perte d’emploi a des conséquences financières et morales graves qui se répercutent sur toute la famille.Les chômeurs n’ont pas à être punis et l’incitation ne suffit pas
9266	Ouais sauf qu’ils ont tellement de réserves les syndicats pour indemniser leurs grévistes qu’il faudrait tenir plusieurs mois :(
9267	Oui un #état  digne de ne plus indemniser les demandeurs d'emploi, de vendre les aéroports, digne de s'exprimer ds #ValeursActuelles...
9268	Il s'adresse aux musulmans mais sa voix est audible par tous. On peut pas attiser la haine envers les homosexuels et ensuite s'indemniser en disant "nan mais je parle pas à vous", ça marche pas comme ça. Ses propos sont publics et donc sous le joug de la loi et de la justice.
9269	Et ben il faut que Sarah trouve un emploi à temps plein et il faut que Daniel et Nadia se sortent les doigts du cul et ne se contentent pas de travailler qu'un mois sur deux. Indemniser, indemniser, indemniser,... STOP ! Merci.
9270	Encore une fois : indemniser qui ? Comment ? Sur  quels critères ? Pourquoi moi avec mes impôts je devrais payer pour ce que je n'ai pas fait à des gens qui n'ont pas subi cela  ?
9271	Ne minimise pas , un gros billet...on ne veut plus des piécettes...et une fois indemniser , je rendrais ma nationalité française ( ma carte , etc..) , tu devrais être content  pic.twitter.com/uzF8Wss0gz
9272	Merci la justice est faite. Est-ce qu’ils auront les 100.000 $ pour indemniser la famille de la victime. https://twitter.com/topcongo/status/1190007155535097857 …
9273	Égalité des sexes, fin du salaire familial, nécessité d'indemniser les célibataires, et les couples qui ne bénéficient pas du salaire familial, ou même d'un salaire permettant d'aller travailler.
9274	La réforme pour les chômeurs est une horreur ...Certains ont des contrats de 3 mois seulement  qui va les précariser encore plus car ils perdront des droits à être indemniser ... Par contre , pas de souci pour les racailles qui dealent et vivent d’aides en plus !!!
9275	En espérant pour vous que la banque puisse vous indemniser et que les caméras du distributeur puissent permettre de les retrouver (même si j'ai un sérieux doute)
9276	Pour rappel, le Tribunal canadien des droits de la personne avait imposé au gouvernement d’indemniser chaque jeune bénéficiaire des services de protection de l’enfance dans les réserves à hauteur de 40.000$. Le Tribunal jugeait ces enfants victimes de discrimination #rcsk
9277	La Fédération des nations autochtones souveraines demande à Justin Trudeau de retirer l’appel de la décision du Tribunal canadien des droits à la personne. Il impose au Gouvernement d’indemniser les enfants confiés au système de protection de l’enfance dans les réserves #rcskpic.twitter.com/yy4FcLFvID
9278	 #1novembre, mise en place de l’assurance-chômage :    1,2 millions de personnes touchées soit 50% des chômeurs   850.000 personnes vont voir leurs allocations  de 22% en moyenne   200.000 personnes exclues   Indemniser plus tard, moins bien et moins longtemps !
9279	Tu peux demander à @flo_vmd de t'indemniser :-O Nous acceptons tous les paiements à partir de 5k€ :-D Si tu veux je te bascule son crédit restant haha (moins de 10k€ désolé)
9280	Les partenaires sociaux n'ont pas réussi à s'entendre, on fait comment ? D'ailleurs ces mêmes partenaires ont permi à l'ex Assedic de puiser dans la caisse pour indemniser ses propres salariés en "préretraite" déguisée pendant des années. A la louche 750 millions détournés.
9281	Loi Pacte : les commissaires aux comptes préparent une action de masse pour se faire indemniser https://www.lalettrea.fr/entreprises_finance/2019/10/17/loi-pacte--les-commissaires-aux-comptes-preparent-une-action-de-masse-pour-se-faire-indemniser,108377546-evl …
9282	Donc, pour vous, indemniser les chômeurs c'est les encourager dans leur fainéantise? les assister? Avez-vous vécu le chômage de longue durée? Surement pas pour écrire de telles horreurs! Votre discours est plus que choquant et INSUPPORTABLE! Adieu, je vous bloque! https://twitter.com/khenifra35/status/1190276375342669826 …
9283	Cet un attentat à la fois islamophobe et antisémite. Le parquet ne souhaite pas qualifier cet acte comme terrorisme afin de minimiser l'action du terrorisme d'extrême droite française et ne pas indemniser les victimes soit 30 000 € par victimes, pupille de la nation,....
9284	Cet un attentat à la fois islamophobe et antisémite. Le parquet ne souhaite pas qualifier cet acte comme terrorisme afin de minimiser l'action du terrorisme d'extrême droite française et ne pas indemniser les victimes soit 30 000 € par victimes, pupille de la nation,....
