9105	#ajaccio #Corse #innondation #maireaiacciu  2 ans de travaux pour ça,  incroyable mais vraie . On nous prend pour des imbécilespic.twitter.com/YPiD0BqL9V
9106	#ajaccio #salines #innondation 2 ans de travaux pour ça  pic.twitter.com/FT9v3ezexg
9107	#Niort #meteo #innondation Ah beh merde ! Il y a un mois c était alerte sécheresse
9108	ca serait une bonne idée  de focus sur les endroit comme ile-aux-noix , ou c'est tres reculé.... on a besoin d'electricité pour faire marcher la pompe à eau et pour eviter que nos tuyeaux gel , ou pour les sunpump .. il y a risque d'innondation
9109	ca serait une bonne idée  de focus sur les endroit comme ile-aux-noix , ou c'est tres reculé.... on a besoin d'electricité pour faire marcher la pompe à eau et pour eviter que nos tuyeaux gel , ou pour les sunpump .. il y a risque d'innondation
9110	ca serait une bonne idée  de focus sur les endroit comme ile-aux-noix , ou c'est tres reculé.... on a besoin d'electricité pour faire marcher la pompe à eau et pour eviter que nos tuyeaux gel , ou pour les sunpump .. il y a risque d'innondation
9111	@GroupePichet pour rappel monsieur Videaux gestionnaire de la résidence avait des doutes sur mon analyse. Mais bon, mon expérience dans le bâtiment me donne malheureusement raison. Ils annoncent beaucoup de pluie et du vent. Le 1er va être innondé. #fautmecouter #innondation pic.twitter.com/q4Ez2cxMOE
9112	je pense quand meme que le mieux est d'intervenir en amont pour eviter l'innondation en aval
9113	Papa nos prions bcp pour vous rien ne vous faire du mal, pensez aussi à l'avenue Nzolana, tronçon de pompage à l'Open nous enregistrons à Malueka de cas de synistre des innondation après chaque tomber de pluie . merci papa.
9114	Sauver sa voiture des inondations https://www.droledemarmotte.ch/image/sauver-sa-voiture-des-inondations … #wtf #innondation #voiturepic.twitter.com/PsukWdtzVy
9115	Curiosité, c'est prévu pour gérer quel type d'innondation? la magnitude et fréquence des précipitation / innondations va être plus qu'impacté par le réchauffement climatique.
9116	Quand il y’a innondation sauves ta peau !! Des livres t’en achetera d’autres!!
9117	Bh..... du coup.... j’ai atteri dans une ville où il y a des risques d’innondation aussi ptdrrr
9118	@MTL_Ville Énorme innondation angle Van Horne et Outremont. Citoyens enlèvent les feuilles dont moi, mais on n’y arrivent pas! 311 réfère à Travaux Publics qui eux ne répondent pas. 3 ieme messages
9119	@SPVM une énorme innondation à signaler à l’angle de Van Horne et Outremont. 311 nous transfère aux Travaux Publics qui eux ne répondent pas.
9120	et à 3:20 c'est un bonus spécial innondation
9121	Voici les marches pour lesquels je participerai : contre la Snel, la regideso, la hausse des prix sur le marché, innondation et salubrité à kin et ailleurs, tuerie à l'Est, amélioration des vies des congolais, gratuité de l'enseignement, gratuité des soins medicaux. #JeS8LePeuple
9122	Une innondation et bim! Trafic interrompu entre @montpellier_ et @Toulouse  Cars de substitution  Le prix des tickets de bus s’envole. @SNCF #Béziers #Occitaniehttps://twitter.com/Juliette_Barot/status/1189617113679454208 …
9123	Salut @villequebec il va pleuvoir pas pire demain et je sais pas si t’es au courant mais dans le trou à marde de Limoilou où habite les électeurs de @QuebecSolidaire les égouts sont pas mal bouchées par les feuilles non ramassé... c’est prévisible la...  #innondation
9124	Le changement climatique est à prendre au sérieux. Nos soutiens aux peuples victimes de l'innondation au Cameroun, Cote d'ivoire, et en Centrafrique.
9125	#ajaccio #Corse #innondation #maireaiacciu  2 ans de travaux pour ça,  incroyable mais vraie . On nous prend pour des imbécilespic.twitter.com/YPiD0BqL9V
9126	#ajaccio #salines #innondation 2 ans de travaux pour ça  pic.twitter.com/FT9v3ezexg
9127	#Niort #meteo #innondation Ah beh merde ! Il y a un mois c était alerte sécheresse
9128	ca serait une bonne idée  de focus sur les endroit comme ile-aux-noix , ou c'est tres reculé.... on a besoin d'electricité pour faire marcher la pompe à eau et pour eviter que nos tuyeaux gel , ou pour les sunpump .. il y a risque d'innondation
9129	ca serait une bonne idée  de focus sur les endroit comme ile-aux-noix , ou c'est tres reculé.... on a besoin d'electricité pour faire marcher la pompe à eau et pour eviter que nos tuyeaux gel , ou pour les sunpump .. il y a risque d'innondation
9130	ca serait une bonne idée  de focus sur les endroit comme ile-aux-noix , ou c'est tres reculé.... on a besoin d'electricité pour faire marcher la pompe à eau et pour eviter que nos tuyeaux gel , ou pour les sunpump .. il y a risque d'innondation
9131	@GroupePichet pour rappel monsieur Videaux gestionnaire de la résidence avait des doutes sur mon analyse. Mais bon, mon expérience dans le bâtiment me donne malheureusement raison. Ils annoncent beaucoup de pluie et du vent. Le 1er va être innondé. #fautmecouter #innondation pic.twitter.com/q4Ez2cxMOE
9132	je pense quand meme que le mieux est d'intervenir en amont pour eviter l'innondation en aval
9133	Papa nos prions bcp pour vous rien ne vous faire du mal, pensez aussi à l'avenue Nzolana, tronçon de pompage à l'Open nous enregistrons à Malueka de cas de synistre des innondation après chaque tomber de pluie . merci papa.
9134	Sauver sa voiture des inondations https://www.droledemarmotte.ch/image/sauver-sa-voiture-des-inondations … #wtf #innondation #voiturepic.twitter.com/PsukWdtzVy
9135	Curiosité, c'est prévu pour gérer quel type d'innondation? la magnitude et fréquence des précipitation / innondations va être plus qu'impacté par le réchauffement climatique.
9136	Quand il y’a innondation sauves ta peau !! Des livres t’en achetera d’autres!!
9137	Bh..... du coup.... j’ai atteri dans une ville où il y a des risques d’innondation aussi ptdrrr
9138	@MTL_Ville Énorme innondation angle Van Horne et Outremont. Citoyens enlèvent les feuilles dont moi, mais on n’y arrivent pas! 311 réfère à Travaux Publics qui eux ne répondent pas. 3 ieme messages
9139	@SPVM une énorme innondation à signaler à l’angle de Van Horne et Outremont. 311 nous transfère aux Travaux Publics qui eux ne répondent pas.
9140	et à 3:20 c'est un bonus spécial innondation
9141	Voici les marches pour lesquels je participerai : contre la Snel, la regideso, la hausse des prix sur le marché, innondation et salubrité à kin et ailleurs, tuerie à l'Est, amélioration des vies des congolais, gratuité de l'enseignement, gratuité des soins medicaux. #JeS8LePeuple
9142	Une innondation et bim! Trafic interrompu entre @montpellier_ et @Toulouse  Cars de substitution  Le prix des tickets de bus s’envole. @SNCF #Béziers #Occitaniehttps://twitter.com/Juliette_Barot/status/1189617113679454208 …
9143	Salut @villequebec il va pleuvoir pas pire demain et je sais pas si t’es au courant mais dans le trou à marde de Limoilou où habite les électeurs de @QuebecSolidaire les égouts sont pas mal bouchées par les feuilles non ramassé... c’est prévisible la...  #innondation
9144	Le changement climatique est à prendre au sérieux. Nos soutiens aux peuples victimes de l'innondation au Cameroun, Cote d'ivoire, et en Centrafrique.
9145	C'est ca que  ça donne voter contre un gouvernement qùi avaît fait ses preuves en matière d'innondation https://twitter.com/myriamsabourin/status/1189278044487372804 …
9146	Non il nous faut une Conference pour voir comment endiguer le vol des sacs des ciments  que le president ca inaugurer apres celle contre l'innondation a Kinshasa 
9147	ptn y’a innondation
9148	Ma copine qui me dit que ya de l'eau dans le couloir de l'immeuble. Moi j'y vais en chaussettes en mode tranquille ça va être sec. NON YA UNE FUCKING INNONDATION.
9149	tres ALarmant Ce Que Je Voit Par Manque Absolu de Drainage Lateraux et L Utilisation de Ce Genre de Conduites Cadre Interdite En Genie Civil Pour Les Ouvrages Hydraulique Depuis Les Premieres Innondation de 1968.
9150	' Diversion " pcq à peine 10 mois après les dernières élections, ce débat n'a pas sa raison d'être Parlons plutôt ; innondation à Kin, insécurité à l'Est, choléra au Maniema, ... Que le bien être de la population soit la préoccupation des politiques congolais
9151	..et on éviterait l'innondation actuelle 
9152	Innondation: ce n'est pas seulement #ChezMoiAuBenin qu'il y a des milliers de sinistrés suite aux pluies diluviennes!  La Centrafrique, le Congo, la RDC, le Soudan du Sud, le Libéria, même Grand Bassam en Côte d'Ivoire sont touchés!
9153	Une vidéo a voir absolument pour se rendre compte du niveau de l'innondation électromagnétique https://youtu.be/wfLoiwe1fgA 
9154	Je dirai contre les cas d’innondation comme les pays-bas sont en dessous du niveau de la mer ?
9155	Ce qui est bien , c’est que en cas d’#innondation ....Elles sont prêtes pour la #natation   Octobre rose : défilé de lingerie à Narbonnehttps://www.lindependant.fr/2019/10/26/octobre-rose-defile-de-lingerie-a-narbonne,8506379.php …
9156	Doit rentre pr que vs voler bien?  Il est l'auteur de cet innondation
9157	Purement Congolais coe raisonnement ailleurs qd il y a innondation on ne voit jamais la population balancer les photos d autres pays,pas besoin de montrer qu ailleurs aussi ca se passe,tout le monde le sait, que faisons nous qd ca se passe chez nous c est ca la question
9158	L'innondation est orpheline de père et de mère alors que la gratuité se dispute des père..
9159	@nemogp8 J’ai trop compris c ma mère qui m’a dit , y’a des inondation là-bas actuellement , il as une maison au bord flotte du coup innondation dans la maison il étais absent .. Jsai pas qui a bouger quoi et t’il que l’argent s’est envoler du costume  
9160	Ba innondation ezo salema partout na monde même là ou les gouverneurs ont étaient élu et sérieux.  Apportons de solutions, ba critiques ezo sala rien.  Tango mayi etondaka na paris bo lobaka te que c'est pcq ba gouverneurs bazalaki voté te
9161	Quel innondation
9162	Ouais..comme apres une..innondation.. pic.twitter.com/tz2vuYamrK
9163	Cette situation #Innondation à Kinshasa peut servir de matière de réflexion et d’une étude de cas voir d’un Nexus pr les étudiants en ingénierie, en urbanisme, en eau et assainissement, en gestion de projet et aménagement du territoire, en pilotage des procédés, génie civil,etc.
9164	Il est urgent que le gouvernement central convoque le gouverneur de Kinshasa pour qu'il explique son incapacité à régler ce problème d'innondation.  Il doit présenter un plan d'urgence, un plan de court, moyen et long terme.  On ne peut plus tolérer ça. https://twitter.com/RogerShimba/status/1187754453241401344 …
