3528	Ah d'acc, j'vais essayer de retrouver mon hôtel sur internet il était en bord de mer et tout, pas loin du port pour le bateau d'ailleurs
3529	Internet explorer pic.twitter.com/hNuysnh8Sm
3530	Aucune réservation sur internet. Toutes demandes diverses, merci de communiquer dans "nous contacter" sur http://www.cinema-lemarilyn.fr 
3531	Mdr je préfère même qu’on me coupe internet plutôt que de laisser choisir
3532	mais wshhhh je gratte des thunes partout sur les sites internet, bam je trouve des codes promo constamment et que je fais des économies pfouaaaa comment c le luxe d’acheter de produit de qualité à pas à pas chère du tout 
3533	bien sur jai quasi pas de co internet
3534	Alors, quand tu me sors la grande liturgie, et maintenant le force d'internet tout ça... wouaw. Mais, au final, la problématique était bien plus celle de vouloir un état central fort, chose qui est impossible pour faire tenir une démocratie puissante.
3535	cherche sur internet ou prend rdv
3536	Gouvernement français crée le réseau social Studio http://www.elysee.fr  new mises en pages internet associés au cloud + radio journal pic.twitter.com/6jMt4abfvT
3537	faudra payer l'abo internet
3538	Pourquoi attendre? tu as à disposition internet et tes doigts 
3539	Avant je teste quand même le  « j’ai pas pris d’Internet dans mon forfait »
3540	Tu te behdel je te respecte supprimz
3541	Adel El Ajjouri ingénieur http://www.elysee.fr  new Ministre web technique official spécialisé mise en page internet et graphiques Emmanuel Macron signe 2019 novembre pic.twitter.com/aCTYgk323J
3542	regarde résumés sur internet
3543	Bien sur ! C'est pas parce qu'on est sur internet qu'il faut se sentir pousser des ailes  Après je suis personne pour dire quoi faire ou pas à quelqu'un que je connais pas ahah juste que j'ai trouvé ça "triste" 
3544	Suite à un petit soucis avec notre site internet, nous vous invitons à vous rendre sur notre ancien site. Nous mettons tout en oeuvre pour résoudre les problèmes avec streamradio, afin de résoudre le problème dans les plus brefs délais.... https://winradio.wixsite.com/officiel 
3545	J’ai rien dit moi hyn, tout ça c’est internet . https://twitter.com/nahidaah/status/1190759485419208704 …
3546	ah, d'accord donc dans ton cerveau malade, se lever dans la panique parce que son chat crie = ne pas savoir s'occuper de son animal, tu juge toute la capacité du mec avec les animaux a 10 sec sur internet, va peu être falloir se poser 2 min et arrêter d’être aussi radical non ?
3547	La wifi et mon réseau mobile (donc mon internet) font des caprices à mal capter depuis qqls semaines.. Devinez quel est l'opérateur ? 
3548	Ah d'acc, j'vais essayer de retrouver mon hôtel sur internet il était en bord de mer et tout, pas loin du port pour le bateau d'ailleurs
3549	Internet explorer pic.twitter.com/hNuysnh8Sm
3550	Aucune réservation sur internet. Toutes demandes diverses, merci de communiquer dans "nous contacter" sur http://www.cinema-lemarilyn.fr 
3551	Mdr je préfère même qu’on me coupe internet plutôt que de laisser choisir
3552	mais wshhhh je gratte des thunes partout sur les sites internet, bam je trouve des codes promo constamment et que je fais des économies pfouaaaa comment c le luxe d’acheter de produit de qualité à pas à pas chère du tout 
3553	bien sur jai quasi pas de co internet
3554	Alors, quand tu me sors la grande liturgie, et maintenant le force d'internet tout ça... wouaw. Mais, au final, la problématique était bien plus celle de vouloir un état central fort, chose qui est impossible pour faire tenir une démocratie puissante.
3555	cherche sur internet ou prend rdv
3556	Gouvernement français crée le réseau social Studio http://www.elysee.fr  new mises en pages internet associés au cloud + radio journal pic.twitter.com/6jMt4abfvT
3557	faudra payer l'abo internet
3558	Pourquoi attendre? tu as à disposition internet et tes doigts 
3559	Avant je teste quand même le  « j’ai pas pris d’Internet dans mon forfait »
3560	Tu te behdel je te respecte supprimz
3561	Adel El Ajjouri ingénieur http://www.elysee.fr  new Ministre web technique official spécialisé mise en page internet et graphiques Emmanuel Macron signe 2019 novembre pic.twitter.com/aCTYgk323J
3562	regarde résumés sur internet
3563	Bien sur ! C'est pas parce qu'on est sur internet qu'il faut se sentir pousser des ailes  Après je suis personne pour dire quoi faire ou pas à quelqu'un que je connais pas ahah juste que j'ai trouvé ça "triste" 
3564	Suite à un petit soucis avec notre site internet, nous vous invitons à vous rendre sur notre ancien site. Nous mettons tout en oeuvre pour résoudre les problèmes avec streamradio, afin de résoudre le problème dans les plus brefs délais.... https://winradio.wixsite.com/officiel 
3565	J’ai rien dit moi hyn, tout ça c’est internet . https://twitter.com/nahidaah/status/1190759485419208704 …
3566	ah, d'accord donc dans ton cerveau malade, se lever dans la panique parce que son chat crie = ne pas savoir s'occuper de son animal, tu juge toute la capacité du mec avec les animaux a 10 sec sur internet, va peu être falloir se poser 2 min et arrêter d’être aussi radical non ?
3567	La wifi et mon réseau mobile (donc mon internet) font des caprices à mal capter depuis qqls semaines.. Devinez quel est l'opérateur ? 
3568	J’ai mal à la tête depuis 1 semaine, j’suis h24 fatigué, mais j’ai peur de regarder mes symptomes  sur internet
3569	Internet est mon ami 
3570	Mdrrrrrrrr y’a des gens ils regardent des gens manger et grossir sur internet et le pire c’est que ça rapporte des sous wsh grave mon business ça
3571	J’utilise internet que en cas d’extrême urgence personnellement
3572	Ma mère qui m'envoie un article internet sur une diète... yes...
3573	#TeamTrees : quand Internet se mobilise pour planter des arbres https://rotek.fr/teamtrees-internet-mobilise-planter-des-arbres/ …
3574	Les tests sur internet ils ont dit non 
3575	Ici c'est internet si qqun dit un truc que j'apprécie pas, mutu ou pas, je unfollow je bloque et je signal si il le faut c'est tout. Arrêtez de vous prendre la tête
3576	“Étant donné que je n’ai plus internet et qu’il y a une éternité que personne ne veut me donner, j’attendrai que l’on m’apprécie à ma juste valeur avant de donner, trop de gaspillage de gentillesse ne donne rien”
3577	Y a pas assez de cul comme ça sur internet tsé... 
3578	Bon je tiens à remercier moi même car j’ai trouver les réponses de mon sujet sur internet aller salut
3579	(2010: passion pas crever de faim, juste, une aumône merci 2012: passion taudis dans le pire bassin d'emploi de france, ho un tout ptit truc moins moisi merci trop bien 2014 passion réparation de mioches fracassés 2016 tiens enfin un réseau mobile yeah 2019 un internet ui c long)
3580	y’a écrit normalement sur internet
3581	J ai fait la même j ai appeler la playlist « sans internet «
3582	19h sans internet au milieu des bois c’est très long 
3583	Société : des Français de plus en plus abonnés: Les Français sont devenus des abonnés compulsifs. Ils… http://bit.ly/2pCP0PT  #internet pic.twitter.com/u2J6s08tzl
3584	c ma vidéo préférée de l'internet https://twitter.com/bahmoicmomo/status/1190768012330196993 …
3585	Bah je vais aller sur internet et essayer de lire ce qui se passe dans la s2 de Daredevil sans me spoil punisher
3586	L'équipe de Kantik Prod était au Mic Mac ce soir pour le premier tournage de l'association, le site internet et le clip de "Faut pas déconner" de l'Araignée du Plafond à découvrir bientôt 
3587	Internet sera bientôt confronté à une pénurie d'adresses IP http://va.newsrepublic.net/s/dyevxr 
