10719	C'est les bases! On en reparle dans 150 ans? dire de me faire un petit investissement sur du long terme? 
10720	Bon FUTCHAMP on stop la pour ce soir on est en 16.3 ! je reprend 2m1 en Live!je perd 2 top 100 super serrer a cause de ben yedder et R.carlos j'aurai pu etre large en 18.1 Dmg.on passe la barre des 10M en AR!Live 2m1 Aprem Special AR gros investissement en masse! Merci a tous pic.twitter.com/PgW5ZV1Vn9
10721	J’vais prendre un abonnement à l’année pour le cinéma ca va être mon meilleur investissement je pense
10722	Oui, je devrais ajouter l'assurance que je porte à l'investissement !
10723	Tu penses que c un investissement sur ?
10724	Ok, je n'ai personnellement pas l'impression d'avoir améliorer ma logique depuis l'âge de raison, malgré un certain investissement dans la programmation.. Je demanderai aux développeurs que je connais leurs avis.(Je répète: je parle pas de la logique propres aux langages de prog)
10725	Il bloque Caqueret de par son investissement.
10726	J'aimerais rajouter ma petite pierre à ce débat. Mais je pense que blizzard ne fait pas de films/séries de leurs univers sûrement par un manque d'investissement pour la branche animation de blizzard. Car à mon avis pour les patrons une série/film n'est pas assez rentable 1/2
10727	Proposition 0311 : Promotion systématique de Marseille au « Pavillon France » des foires et expositions internationales #économie #commerce #emploi #investissement #IDE #tourisme #industrie #mairiedemarseille #municipales2020 @UPE13 @CCI_MP @CMAR_PACA @iae_aix @kedgebsMRS
10728	Laser c'est un putain d'investissement et ça fait aussi voir + mal que l'épilation j'crois
10729	A part sur des surfaces supérieures à 500 ha et haut potentiel.. en système simple, céréales. En dessous de 9m, surf traffic/surf totale est faible  Agri estuaire en bio est à fond dedans mais la capacité d’investissement de la scea est significative..  https://youtu.be/e3U59cWf3XI 
10730	Et j ai complété mon investissement avec ca Bonne nuit tout  le monde  #fut20pic.twitter.com/NcuOWg0TcJ
10731	Le projet de REM ? Il est un très mauvais investissement. Cet argent devrait servir à sécuriser nos infrastructures névralgiques comme l’électricité. Nous ne pouvons pas économiquement fonctionner sans un réseau électrique fiable.
10732	Ça a l’air débile mais c’est un vrai sujet de comment on est inondé de programme et l’investissement émotionnel que ça représente
10733	Petit, tout petit investissement en #TechAvion  ( j'ai pris de bonne affaire, joueurs en baisse) Je revend direct aprèspic.twitter.com/juTDbLAHE2
10734	Non on n’emprunte pas pour ça justement ... l’emprunt est fait pour la régulation de la masse monétaire l’investissement et pas le fonctionnement ! !!
10735	Ptdrrr dans tout les cas ça te reviendrais donc c’est un investissement quoi
10736	Ou est le gouvernement pour arrêter tout ça, ? Ces entreprises  ont spolier les pauvres jusqu'à kan? Elles font des placements avec l'argent des pauvres et s'enrichissent avec, au vu et au su de ts....pas de retour sur investissement de ces pauvres, pas d'impôts payer en total... https://twitter.com/Orange_Cameroun/status/1188379989013680128 …
10737	Vous savez pendant des dizaines d'années il y a eu un sous investissement dans le réseau de banlieue et les petites lignes. On en fait les frais. Malgré les chantiers qui ont lieu depuis des années on ne peut pas rattraper tout en une fois.
10738	Premier investissement #techavion du week-end....2.4M sur mes 5Mbde budget  #fut20pic.twitter.com/roVRut1kp7
10739	C'est les bases! On en reparle dans 150 ans? dire de me faire un petit investissement sur du long terme? 
10740	Bon FUTCHAMP on stop la pour ce soir on est en 16.3 ! je reprend 2m1 en Live!je perd 2 top 100 super serrer a cause de ben yedder et R.carlos j'aurai pu etre large en 18.1 Dmg.on passe la barre des 10M en AR!Live 2m1 Aprem Special AR gros investissement en masse! Merci a tous pic.twitter.com/PgW5ZV1Vn9
10741	J’vais prendre un abonnement à l’année pour le cinéma ca va être mon meilleur investissement je pense
10742	Oui, je devrais ajouter l'assurance que je porte à l'investissement !
10743	Tu penses que c un investissement sur ?
10744	Ok, je n'ai personnellement pas l'impression d'avoir améliorer ma logique depuis l'âge de raison, malgré un certain investissement dans la programmation.. Je demanderai aux développeurs que je connais leurs avis.(Je répète: je parle pas de la logique propres aux langages de prog)
10745	Il bloque Caqueret de par son investissement.
10746	J'aimerais rajouter ma petite pierre à ce débat. Mais je pense que blizzard ne fait pas de films/séries de leurs univers sûrement par un manque d'investissement pour la branche animation de blizzard. Car à mon avis pour les patrons une série/film n'est pas assez rentable 1/2
10747	Proposition 0311 : Promotion systématique de Marseille au « Pavillon France » des foires et expositions internationales #économie #commerce #emploi #investissement #IDE #tourisme #industrie #mairiedemarseille #municipales2020 @UPE13 @CCI_MP @CMAR_PACA @iae_aix @kedgebsMRS
10748	Laser c'est un putain d'investissement et ça fait aussi voir + mal que l'épilation j'crois
10749	A part sur des surfaces supérieures à 500 ha et haut potentiel.. en système simple, céréales. En dessous de 9m, surf traffic/surf totale est faible  Agri estuaire en bio est à fond dedans mais la capacité d’investissement de la scea est significative..  https://youtu.be/e3U59cWf3XI 
10750	Et j ai complété mon investissement avec ca Bonne nuit tout  le monde  #fut20pic.twitter.com/NcuOWg0TcJ
10751	Le projet de REM ? Il est un très mauvais investissement. Cet argent devrait servir à sécuriser nos infrastructures névralgiques comme l’électricité. Nous ne pouvons pas économiquement fonctionner sans un réseau électrique fiable.
10752	Ça a l’air débile mais c’est un vrai sujet de comment on est inondé de programme et l’investissement émotionnel que ça représente
10753	Petit, tout petit investissement en #TechAvion  ( j'ai pris de bonne affaire, joueurs en baisse) Je revend direct aprèspic.twitter.com/juTDbLAHE2
10754	Non on n’emprunte pas pour ça justement ... l’emprunt est fait pour la régulation de la masse monétaire l’investissement et pas le fonctionnement ! !!
10755	Ptdrrr dans tout les cas ça te reviendrais donc c’est un investissement quoi
10756	Ou est le gouvernement pour arrêter tout ça, ? Ces entreprises  ont spolier les pauvres jusqu'à kan? Elles font des placements avec l'argent des pauvres et s'enrichissent avec, au vu et au su de ts....pas de retour sur investissement de ces pauvres, pas d'impôts payer en total... https://twitter.com/Orange_Cameroun/status/1188379989013680128 …
10757	Vous savez pendant des dizaines d'années il y a eu un sous investissement dans le réseau de banlieue et les petites lignes. On en fait les frais. Malgré les chantiers qui ont lieu depuis des années on ne peut pas rattraper tout en une fois.
10758	Premier investissement #techavion du week-end....2.4M sur mes 5Mbde budget  #fut20pic.twitter.com/roVRut1kp7
10759	Perfs? T'en as fait toi ? Et investissement, t'as fait quoi toi pour SLG ?
10760	Alors que concrètement tu pourrais calculer l'amortissement de l'investissement sur les deux périodes.
10761	Déjà 10 ventes de l'investissement et j'ai bien chargé les bénefs  pic.twitter.com/FBoS8tCpxK
10762	UPDATE : Après une grosse investigation et un gros investissement personnel , je peux fièrement vous annoncer que j’ai toujours pas trouvé ma curly hair merci à tous https://twitter.com/kenny_ndf/status/1189914064983597057 …
10763	L'autonomie du Pixel4 XL est très bonne mais une catastrophe sur le Pixel 4 et je n'ai pas compris Google sur ce dernier. Tu as raison, aucun téléphone n'est parfait mais franchement, après 5 ans d'investissement, dommage que Google ait  gâché ce qui aurait pu être une tuerie !
10764	⁦@VilledeNice⁩ ⁦@cestrosi⁩ #Nice06, quand un vrai investissement avec budget digne de ce nom dans des infrastructures permettant de vrais déplacements urbains à 15-20 km/h et non des bandes sur les trottoirs, conflits assurés avec les ? https://www.theguardian.com/us-news/2019/nov/01/new-york-city-bike-lanes-car-culture …
10765	Et OoO les gens là. Me dites PAS que vous l'avez TOUJOURS pas Follow. Il gére trop les Investissement  https://twitter.com/LakoXYtb/status/1190767881014972416 …
10766	Apres le rasoir c’est grave un investissement si t’en prend un bon et tu change souvent de lame c’est ca qui fait chier
10767	Vas yj'suis sur elle vaut le coût elle pour un petit investissement. (jpp j'parle d'une meuf comme d'un objet on dirait un mac oskour)
10768	Je pense qu’il suffirait de dire une jeune entreprise...nécessitant un investissement pour pouvoir  financer sa croissance. Les mots important et rapide sont relatifs. Les propriétaires de cette entreprise décideront l’ampleur de l’investissement et de sa croissance. À petit pas
10769	Avec l'argent amassé, t'as bien le temps de réfléchir a un investissement ou a un projet que te permet de générer un revenu tout en effectuant des tâches moins pénibles
10770	La loi de 2008 a été faite au prétexte de favoriser l'investissement étranger mais cette déclaration montre qu'elle viserait à faire adopter la finance islamique au plus grand nombre ...  https://www.boursorama.com/patrimoine/actualites/taux-bas-on-sera-plus-content-d-avoir-un-emploi-plutot-que-d-avoir-une-epargne-protegee-assure-christine-lagarde-1723582c6851f00cc131bfceb7d5930d …
10771	Mdrrr au que oui chuis riche mais rien de comparable au boss cette année @JuKe_AR, avec 60 heures de taff par semaines c'est 3 dernières semaines + jouer en rivals  + futchamp le week-end + une vie sociale  dur dur l'investissement pour moi cette année
10772	Investissement sur ou vraiment risque ?
10773	Meilleurs situations ça dépend dans quoi hyn pcq niveau investissement, développement et politique l'Afrique central voila quoi... moi je parlais plus de leur façon de vouloir se sentir supérieure et même ça elles doivent se taire hyn
10774	 @lindahardy tu as été majestueuse tout le long de ton parcours, ton investissement pour réussir. Il est temps pour toi de te reposer et de retrouver la route de @DNA_TF1 où tu ne seras plus juger injustement. C'est triste à dire, mais je suis soulager 
10775	La récession devient mondiale, les marges vont à la finance, pas à l'investissement, ni aux salaires Spirale https://www.xerficanal.com/economie/emission/Olivier-Passet-Quelle-est-la-vraie-nature-de-la-crise_3747902.html …
10776	Toi tu c pas comment c un archi bon investissement
10777	Sachez que parmi cette investissement j'ai pris genre....20 joueurs (un peu de chaque) .....vous êtes trop rapides  Je peux plus rien faire (et puis flemme ) https://twitter.com/Romain972_49/status/1190747367751979008 …
10778	En vrai ils sont bien c'est juste que thomy n'a rien apporté à la structure.une structure quand elle rc un joueur elle s'attend à un investissement du joueur et des perfs il n'y a eu aucun des deux ...
