7823	on est pas pote
7824	ça va venir ne t'inquiètes pas moi je suis tomber dans la marmite bien trop jeune mais pour un français lambda ça prend le temps qu'il faut mdr
7825	mdr la réussite de mes exams repose sur les épaules d’un jeune garçon. 
7826	Ouais vraiment
7827	C'est quoi le prétexte cette fois ci ? Un lama qui a craché sur un jeune euh pardon un adorable petit de la téci qui fait tout pour s'en sortir le pauvre ?
7828	C'est décidé, ma thèse portera sur la parabole populaire pour jeune adulte.
7829	Je dois l’avouer après le départ PG j’ai eu du mal après le départ de RussWest et de Grant anise que l’arrivé de PG3j’ai faillis quitter le navire, je nous est trop sous estimé mais BORDEL JAIME CETTE ÉQUIPE, pleins de bon jeune, on a une bonne base pour repartir et
7830	afpfr jeune_afrique Le_Figaro pic.twitter.com/uLgjzJJxjq le_Parisien AFP ; a lemondefr LEXPRESS 20Minutes RFI RTLFrance
7831	sinon les bateuses sur cod on en parle ?
7832	un exemple : il pouvait nous sortir le nom de jeune fille de là grand mere d’une personne genre comment il peut savoir ça ? Personne le savait non plus, un mystère encore ajd
7833	C'était une épreuve ça ma belle,  qu'Allah t'aide c'est pas le moment de lâcher, t'es jeune t'as ta vie devant toi c'est pas un garçon qui va t'empecher de vivre ta vie,  sois forte
7834	Dans la jeune génération iranienne des grandes villes (c'est à dire la majorité de cette génération, donc l'avenir du pays), indubitablement oui.
7835	ptdr seule personne à se faire appeler par le nom de son ex mari, à avoir le nom de deux autres ex sur son passeport mais son nom de jeune fille nul part https://twitter.com/fairywaldorf/status/1190438852768522240 …
7836	J'ai eu le même cas en karting quand j'avais 8 ans j'étais le plus jeune en compétition de karting et je les ai tous pulvériser c'est pas le fait que tu sois une femme qu'on te sous estime c'est parce que tu es bc plus jeune que les autres
7837	j'aime les conseils d'un entraîneur qui voyait les parents pousser leurs enfants dès leur plus jeune âge, "vous ne voulez pas qu'ils atteignent leur sommet trop tôt"
7838	pq je reçois ça :(...
7839	Tiens le vieux jeune @G_Peltier nous ressort le@coup du code du travail à simplifier . On lui parle des jurisprudences des prud’hommes ? #ONPC
7840	en plus de ça, acheter de la drogue c'est souvent pour sa propre satisfaction personnel, c'est un choix.   se faire violer ça ne joue pas du tout dans la même catégorie, des enfants de plus ? à leur jeune âge ?  destruction psychologique + ruine la vie. c'est pire que la drogue.
7841	C’est quoi qui est méchant jeune homme :)
7842	17 ans, jcrois que jsuis le plus jeune ici https://twitter.com/savdic_/status/1190757590793363457 …
7843	on est pas pote
7844	ça va venir ne t'inquiètes pas moi je suis tomber dans la marmite bien trop jeune mais pour un français lambda ça prend le temps qu'il faut mdr
7845	mdr la réussite de mes exams repose sur les épaules d’un jeune garçon. 
7846	Ouais vraiment
7847	C'est quoi le prétexte cette fois ci ? Un lama qui a craché sur un jeune euh pardon un adorable petit de la téci qui fait tout pour s'en sortir le pauvre ?
7848	C'est décidé, ma thèse portera sur la parabole populaire pour jeune adulte.
7849	Je dois l’avouer après le départ PG j’ai eu du mal après le départ de RussWest et de Grant anise que l’arrivé de PG3j’ai faillis quitter le navire, je nous est trop sous estimé mais BORDEL JAIME CETTE ÉQUIPE, pleins de bon jeune, on a une bonne base pour repartir et
7850	afpfr jeune_afrique Le_Figaro pic.twitter.com/uLgjzJJxjq le_Parisien AFP ; a lemondefr LEXPRESS 20Minutes RFI RTLFrance
7851	sinon les bateuses sur cod on en parle ?
7852	un exemple : il pouvait nous sortir le nom de jeune fille de là grand mere d’une personne genre comment il peut savoir ça ? Personne le savait non plus, un mystère encore ajd
7853	C'était une épreuve ça ma belle,  qu'Allah t'aide c'est pas le moment de lâcher, t'es jeune t'as ta vie devant toi c'est pas un garçon qui va t'empecher de vivre ta vie,  sois forte
7854	Dans la jeune génération iranienne des grandes villes (c'est à dire la majorité de cette génération, donc l'avenir du pays), indubitablement oui.
7855	ptdr seule personne à se faire appeler par le nom de son ex mari, à avoir le nom de deux autres ex sur son passeport mais son nom de jeune fille nul part https://twitter.com/fairywaldorf/status/1190438852768522240 …
7856	J'ai eu le même cas en karting quand j'avais 8 ans j'étais le plus jeune en compétition de karting et je les ai tous pulvériser c'est pas le fait que tu sois une femme qu'on te sous estime c'est parce que tu es bc plus jeune que les autres
7857	j'aime les conseils d'un entraîneur qui voyait les parents pousser leurs enfants dès leur plus jeune âge, "vous ne voulez pas qu'ils atteignent leur sommet trop tôt"
7858	pq je reçois ça :(...
7859	Tiens le vieux jeune @G_Peltier nous ressort le@coup du code du travail à simplifier . On lui parle des jurisprudences des prud’hommes ? #ONPC
7860	en plus de ça, acheter de la drogue c'est souvent pour sa propre satisfaction personnel, c'est un choix.   se faire violer ça ne joue pas du tout dans la même catégorie, des enfants de plus ? à leur jeune âge ?  destruction psychologique + ruine la vie. c'est pire que la drogue.
7861	C’est quoi qui est méchant jeune homme :)
7862	17 ans, jcrois que jsuis le plus jeune ici https://twitter.com/savdic_/status/1190757590793363457 …
7863	il y a beaucoup des combats! Imaginez que dans les pays où la Charia est loi, la LAPIDATION des femmes s'organise comme un spectacle publique!  Imaginez ce que se passe dans la tête d'un jeune garçon lorsque'il voit son père jeter une pierre contre une femme qu’agonise par terre!
7864	Je suis jeune 
7865	New post: Drame au stade de Mbao : Voici Amadou Ba , le jeune homme tué par un fumigène https://sunubuzzsn.com/actualites/drame-au-stade-de-mbao-voici-amadou-ba-le-jeune-homme-tue-par-un-fumigene_254485.html …
7866	les photo de jeune fille femme ronde cherche homme femme mariée cherche homme paris femme marocaine rencontre pic.twitter.com/CHArZIfYeP
7867	Ouais mais 21 c’était déjà mon gars sur alors que l’autre il m’avait impressionné par@le step up
7868	Nan mais en vrai elle est sûrement jeune donc avoir une idole c’est normal de vouloir la protéger et avoir envie que tout le monde la voit comme elle elle l’a voit. C’est juste marrant de pouvoir lui faire ouvrir les yeux quand elle se rend compte que son idole n’est pas parfaite
7869	Super de se taper un petit jeune. Me taperai bien une petite jeune lol. Tu crois qu il  c est tapé ta fille aussi ?
7870	Il jeune
7871	Non pas Justin Éthier, mais Brad Collinson*, qui a été impressionné par son jeune quart Olivier Roy, de Donnacona.
7872	J’ai glissé glissé glissé grave jeune comme si c’est moi qu’avait l'moonwalk de Jackson
7873	" si tu regardes longtemps au fond d'un abîme, l'abîme regarde aussi au fond de toi "
7874	entre fils de pute aussi vous vous lâchez pashttps://twitter.com/theo__hmr/status/1190778793864126466 …
7875	C est pas pas parce que vous le Badez qu on doit être d accord avec vous, ça ne vous interpelle pas que votre gourou a toute la France sur le dos,non,c est qu il y a quelque chose qui ne tourne pas rond, encore une qui a voté EM parce que jeune et beau, enfin beau C est à voir
7876	entre trou du cul vous vous aimez trop
7877	Ça le fait chier de trop courir au milieu en défense il y a moins de course lol sacré Bouba tu es jeune et pleine de vivacité tu as de l’énergie à vendre donc reste au milieu mon garçon. Tu es très bien 
7878	Trop compliqué cette question
7879	Et 54 militaires maliens ont aussi perdu la vie, mais ces pertes humaines n’intéressent pas la presse française ! RIP à aux #FAMA tombés et à ce jeune français ! #Malihttps://twitter.com/vieuxmko/status/1190763451146276866 …
7880	Jui encore jeune mais l’visage est déjà cerner
7881	T’es trop jeune encore je crois cest tout
7882	Ah frère, on a tous espéré un beau mercato bien jeune et pleins de paris.
