2207	J'aimerai bien partir mais j'ai mon assurance vie dans cette banque et tu ne peux pas la transférer sans compter la paperasse et le cout du changement de banque.
2208	Paies le toi si tu taffes  j'ai taffé pour payer mon assurance auto et j'ai réussi à me payer le book, preuve que quand tu veux tu peux. Elle croit trop que je suis riche et que je donne des cadeaux aux inconnus? I have no mercy bih
2209	J'aimerai bien partir mais j'ai mon assurance vie dans cette banque et tu ne peux pas la transférer sans compter la paperasse et le cout du changement de banque.
2210	Paies le toi si tu taffes  j'ai taffé pour payer mon assurance auto et j'ai réussi à me payer le book, preuve que quand tu veux tu peux. Elle croit trop que je suis riche et que je donne des cadeaux aux inconnus? I have no mercy bih
