2405	je t'aime minhyuk, je te souhaite un bon anniversaire, et wonho va revenir à la maison, promesse yutmbhz tqt  #HBDtoMINHYUKpic.twitter.com/SgUfIOuN9I
2406	une maison en boite  ou des trucs pa terminés  on a replié cetai pa si apero  # Deu mexicain sur une locomotive  ba sa fai les mittabraks ..   des dealers jen ai peché com des oiseau apre mi au fil fallai les laisser au fil, dan tout les cas,
2407	Bg bg comment tu mes les maison au début c stylé
2408	Wsh tu rt en mode c’est fun j’ai vu ma mort en plus y’avais pas ma daronne à la maison 
2409	Les gens sont venus installer la fibre optique à la maison, j’appelle mon pere pour savoir si ça se passe bien il me dit “Ma fille, la c’est satellite meme, c’est la NASAAA c’est TOP !” 
2410	dans trois ans je veux avoir eu mon concours (du premier coup bien sûr) et mon master, j'aimerais du coup avoir une classe dans une école pas trop loin de Rouen, je m'imagine dans une maison avec mon petit copain actuel et ma maman qui viendrait me rejoindre dans la région https://twitter.com/arianekhay/status/1190779295721017344 …
2411	Samedi soir a la maison, oui je suis un hlel
2412	Tu es dans quelle maison? Que je vienne.
2413	Wsh pq t'as le seum comme ça, ça se passe à la maison frérot ?
2414	des jours et des jours que je ne suis pas rentrée à la maison mais personne ne sait où je me trouve
2415	Reviens à la maison tout de suite!
2416	moi c’est shûko pcq jsuis née à la maison du houx 
2417	c pas ma faute g jamais regardé ce dessin animé j’avais pas l’électricité à la maison.......
2418	DEPLUS leur maison elles se sont éclatées tte seules https://twitter.com/dinisiswsdmo/status/1172148511476867072?s=21 …
2419	Je pense aussi que le travail peut être un allié car rester seule à la maison à penser et ressasser peut être bien pire. Soutien. Tout choix sera respectable.
2420	Wsh mes parents ils croient que quand ils me laisse la maison j'organise des soirees ou quoi en loucedé  mdrr pas du tout j'en profite juste pour chanter a pleine voux sur des karaokée un peu bof pour me défouler entre entre 2 seances de revision
2421	Lorsque cette chanson passe je comprends pas pourquoi c'est moi tout le monde fixe à la maison  https://twitter.com/mamouleila/status/1190692938378031108 …
2422	Comment tu peux avoir un serpent à la maison  https://twitter.com/mlbdb/status/1190750799443439617 …
2423	Un samedi soir sans virer en boîte de nuit entre poto,sans heineken au  desperado, juste du thé citron au miel tranquillement a la maison devant la télé. Et vous ? pic.twitter.com/V2eK44m8EP
2424	"Aller tous le monde à la maison maintenant ..!"  #DeLesquen2022pic.twitter.com/WvXegxhNL6
2425	je t'aime minhyuk, je te souhaite un bon anniversaire, et wonho va revenir à la maison, promesse yutmbhz tqt  #HBDtoMINHYUKpic.twitter.com/SgUfIOuN9I
2426	une maison en boite  ou des trucs pa terminés  on a replié cetai pa si apero  # Deu mexicain sur une locomotive  ba sa fai les mittabraks ..   des dealers jen ai peché com des oiseau apre mi au fil fallai les laisser au fil, dan tout les cas,
2427	Bg bg comment tu mes les maison au début c stylé
2428	Wsh tu rt en mode c’est fun j’ai vu ma mort en plus y’avais pas ma daronne à la maison 
2429	Les gens sont venus installer la fibre optique à la maison, j’appelle mon pere pour savoir si ça se passe bien il me dit “Ma fille, la c’est satellite meme, c’est la NASAAA c’est TOP !” 
2430	dans trois ans je veux avoir eu mon concours (du premier coup bien sûr) et mon master, j'aimerais du coup avoir une classe dans une école pas trop loin de Rouen, je m'imagine dans une maison avec mon petit copain actuel et ma maman qui viendrait me rejoindre dans la région https://twitter.com/arianekhay/status/1190779295721017344 …
2431	Samedi soir a la maison, oui je suis un hlel
2432	Tu es dans quelle maison? Que je vienne.
2433	Wsh pq t'as le seum comme ça, ça se passe à la maison frérot ?
2434	des jours et des jours que je ne suis pas rentrée à la maison mais personne ne sait où je me trouve
2435	Reviens à la maison tout de suite!
2436	moi c’est shûko pcq jsuis née à la maison du houx 
2437	c pas ma faute g jamais regardé ce dessin animé j’avais pas l’électricité à la maison.......
2438	DEPLUS leur maison elles se sont éclatées tte seules https://twitter.com/dinisiswsdmo/status/1172148511476867072?s=21 …
2439	Je pense aussi que le travail peut être un allié car rester seule à la maison à penser et ressasser peut être bien pire. Soutien. Tout choix sera respectable.
2440	Wsh mes parents ils croient que quand ils me laisse la maison j'organise des soirees ou quoi en loucedé  mdrr pas du tout j'en profite juste pour chanter a pleine voux sur des karaokée un peu bof pour me défouler entre entre 2 seances de revision
2441	Lorsque cette chanson passe je comprends pas pourquoi c'est moi tout le monde fixe à la maison  https://twitter.com/mamouleila/status/1190692938378031108 …
2442	Comment tu peux avoir un serpent à la maison  https://twitter.com/mlbdb/status/1190750799443439617 …
2443	Un samedi soir sans virer en boîte de nuit entre poto,sans heineken au  desperado, juste du thé citron au miel tranquillement a la maison devant la télé. Et vous ? pic.twitter.com/V2eK44m8EP
2444	"Aller tous le monde à la maison maintenant ..!"  #DeLesquen2022pic.twitter.com/WvXegxhNL6
2445	Le plaisir est pour moi
2446	mdr change de maison
2447	J’en suis consciente  il aurait été dans la merde sinon mon père l’aurait pas fait rentrer à la maison, toi aussi t’es la meilleure des sœurs Berfoooo
2448	Normalement chaque maison doit accroché l'emblème identitaire et le drapeau national pour montrer au système que le peuple est uni https://twitter.com/justbmina/status/1190773574602240000 …
2449	Oui et pour les cas exactement inverse y a "arabe/noir de maison". 1 partout, balle au centre.
2450	Kazuo Iwamura, Une nouvelle maison pour la famille souris, 1985 pic.twitter.com/WqL1RyyzSz
2451	Oui bonne nuit moi je rentre à la maison car là je suis au bord de la mer mais il commence à pleuvoir ça va être la tempête en Bretagne ça a été annoncé à la météo à demain
2452	AGENCE immobilière Vent achat location villa maison terrains contacter Nmr wspt +235 66360711 / +235 99948457 Ahmat Moussa Agen immobilier professionnel pic.twitter.com/I9uYnjwApm
2453	J'ai eu ramenez la coupe à la maison dans la tête ptdr 
2454	Voici un tutoriel fait maison pic.twitter.com/3cFSfI7xuE
2455	Yavait aucun bruit dans la maison, quand tout à coup j’ai appuyé sur Build sur Android Studio. Les ventilos se sont mis à tourner d’un coup, j’ai limite cru mon MacBook c’était un avion les turbines se lançaient et il allait décoller 
2456	Le genre de voiture ci ne peut pas dormir dehors. Encore moins dans un garage. Je lui construit sa part de maison. https://twitter.com/DaiIyLuxury/status/1188904834432491520 …
2457	jojo de la maison abandoneee qui datait d’y a 1 mois nous suivait donc, quand on lui demandait pk il nous suivait il allait sur les lettres M-A-L mais à la fois quand on lui demandait si il était un esprit du bas astral (le truc mauvais) il disait non et après oui
2458	à paris ?? pr te rappeler la maison fizbfkejfiznrz
2459	On va oublier les 70 premières minutes et retenir le caractère, et le visage montré en fin de match.  Maintenant go prendre les 3 points a la maison #FCMMHSC #TeamMHSC
2460	Pour le #Partagedestaches à la maison y’a toutes les filles par contre pour avoir le même barème de notation en 3x500m y’a plus personne.
2461	Les decos de Noël commence le 1er septembre ici et cet archipel de 111 millions d'habitants se lance dans un concours incroyable de savoir qui aura la maison la plus illuminée. C'est très gai et festif 
2462	Mon coeur a la maison mes sentiments voilé
2463	Dans 72h j’aurai un mois pour trouver une maison et un travail dans une région où je ne connais absolument personne... je sens que les nerfs vont être légèrement tendus..
2464	Ouiiii @sllf__  dans la maison
