1307	Faites ce que vous voulez mais oublie pas ton malus sagesse Tom
1308	jpart avec un malus deja jui moche en plus jui le pire des signes askip el Scorpiono la vie dma mere baisez vous vous meme !
1309	J'y suis allé. J'ai trouvé le système de bonus/malus sur les entreprises. Rien de plus. C'est encore flou
1310	Moi je veux une casse moteur de Hamilton. Il est pas champion et comme ça @Emmanuel_Moine mets des malus et @DepieloF1 il a le seum 
1311	Les nouveaux « malus » de charges pour les entreprises embauchant en CDD.
1312	C'est votre marketing politique qui est intellectuellement malhonnête et la réforme de votre gouvernement qui est socialement inacceptable. Vous avez détruit les IRP, cadeau fait aux entreprises. Quant à la mesurette du bonus malus contrats courts...ce n'est que de l'affichage !
1313	Il y a aussi des malus sur les contrats courts.
1314	ha j'ai trouvé la vidéo complète : https://youtu.be/BEX8SEZGnrI?t=238 … (3:58)  c'est des grands malades quand même à faire un truc aussi serré ils se rentrent tous dedans j'ai vraiment l'impression que quand tu montes sur un skate tu te prends un malus de 200 de QI 
1315	Le fameux bonus-malus anti contrats courts peut-être ?
1316	Y a moyen tellement ce mec est un malus pour nous
1317	Ah mais carrément, je suis pas trop rugby en temps normal mais là de regarder le match dans un bar plein d’anglais ça n’avait pas de prix
1318	Voilà mon point de vue. Quant aux casse couilles je suis d'accord, n'empêche, ils sont écoutés par les politiques. Voir nx malus en janvier.
1319	Bonus malus des employeurs pour contrats courts mais pas avant 1 an....
1320	Il y a une usine à gaz à base de malus bonus pour décourager les contrats courts, en plus des mesures d'économies et dubtruc sur les gens qui démissionnent pour créer une entreprise.
1321	Une nouvelle grille du malus entrera en vigueur au 1er janvier 2020. Apprenez-en plus #Malus http://mon.actu.io/r/box1xez pic.twitter.com/niTJKmx0TL
1322	Tentative de décryptage. Les nvelles règles d'indemnisation de l'assurance chômage vont frapper les + précaires (CDD courts). Le gvt semble-t-il parier, avant même tout effet  bonus malus, que ces règles conduiront les chômeurs à retravailler tout de suite ? 1/2 https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1323	Le malus virtuelle de @murielpenicaud va mettre 10balles par tête par tranche de 6h.Ces mêmes 6 heures sont vendu et facturer aux clients des employeurs entre 229€ et 490€ soit une jolie provision nette de 100€ à 390€ pour un type inemployables. Êtes vous sérieuse Mme la #DRHhttps://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1324	Dc pour faire peur aux employeurs (10 € de malus par cdd ds 7 branches plus les dérogations qui vont arriver) @gouvernementFR va niquer la soupape de sécu à 1,4 millions de citoyens.  pas en mon nom.pic.twitter.com/o7Tp6vVsi0
1325	L'#hypocrite qui œuvre pour un gvt qui accroit la #pauvreté et la #précarité Le bonus-malus pour les entreprises qui embauchent trop en CDD, de la #poudredeperlimpinpin! Ce sont les #chômeurs qui sont sanctionnés #EnmêmeTemps que des entreprises subventionnées licencienthttps://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1326	Il y a un bonus malus...
1327	Faites ce que vous voulez mais oublie pas ton malus sagesse Tom
1328	jpart avec un malus deja jui moche en plus jui le pire des signes askip el Scorpiono la vie dma mere baisez vous vous meme !
1329	J'y suis allé. J'ai trouvé le système de bonus/malus sur les entreprises. Rien de plus. C'est encore flou
1330	Moi je veux une casse moteur de Hamilton. Il est pas champion et comme ça @Emmanuel_Moine mets des malus et @DepieloF1 il a le seum 
1331	Les nouveaux « malus » de charges pour les entreprises embauchant en CDD.
1332	C'est votre marketing politique qui est intellectuellement malhonnête et la réforme de votre gouvernement qui est socialement inacceptable. Vous avez détruit les IRP, cadeau fait aux entreprises. Quant à la mesurette du bonus malus contrats courts...ce n'est que de l'affichage !
1333	Il y a aussi des malus sur les contrats courts.
1334	ha j'ai trouvé la vidéo complète : https://youtu.be/BEX8SEZGnrI?t=238 … (3:58)  c'est des grands malades quand même à faire un truc aussi serré ils se rentrent tous dedans j'ai vraiment l'impression que quand tu montes sur un skate tu te prends un malus de 200 de QI 
1335	Le fameux bonus-malus anti contrats courts peut-être ?
1336	Y a moyen tellement ce mec est un malus pour nous
1337	Ah mais carrément, je suis pas trop rugby en temps normal mais là de regarder le match dans un bar plein d’anglais ça n’avait pas de prix
1338	Voilà mon point de vue. Quant aux casse couilles je suis d'accord, n'empêche, ils sont écoutés par les politiques. Voir nx malus en janvier.
1339	Bonus malus des employeurs pour contrats courts mais pas avant 1 an....
1340	Il y a une usine à gaz à base de malus bonus pour décourager les contrats courts, en plus des mesures d'économies et dubtruc sur les gens qui démissionnent pour créer une entreprise.
1341	Une nouvelle grille du malus entrera en vigueur au 1er janvier 2020. Apprenez-en plus #Malus http://mon.actu.io/r/box1xez pic.twitter.com/niTJKmx0TL
1342	Tentative de décryptage. Les nvelles règles d'indemnisation de l'assurance chômage vont frapper les + précaires (CDD courts). Le gvt semble-t-il parier, avant même tout effet  bonus malus, que ces règles conduiront les chômeurs à retravailler tout de suite ? 1/2 https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1343	Le malus virtuelle de @murielpenicaud va mettre 10balles par tête par tranche de 6h.Ces mêmes 6 heures sont vendu et facturer aux clients des employeurs entre 229€ et 490€ soit une jolie provision nette de 100€ à 390€ pour un type inemployables. Êtes vous sérieuse Mme la #DRHhttps://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1344	Dc pour faire peur aux employeurs (10 € de malus par cdd ds 7 branches plus les dérogations qui vont arriver) @gouvernementFR va niquer la soupape de sécu à 1,4 millions de citoyens.  pas en mon nom.pic.twitter.com/o7Tp6vVsi0
1345	L'#hypocrite qui œuvre pour un gvt qui accroit la #pauvreté et la #précarité Le bonus-malus pour les entreprises qui embauchent trop en CDD, de la #poudredeperlimpinpin! Ce sont les #chômeurs qui sont sanctionnés #EnmêmeTemps que des entreprises subventionnées licencienthttps://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1346	Il y a un bonus malus...
1347	Parce que bon, le bonus malus contrats courts, c’est sur 7 secteurs très restreints #MakeTheFoutageDeGueuleGreatAgain.
1348	10 € par CDDU (PLF 2020) et bonus malus (pas avant 2021)
1349	C’est vous qui devez sortir de votre trou du coup, car la réforme prévoit justement des malus pour les entreprises ayant recours à trop de contrats courts...
1350	C est pas bien d omettre qu il y aura un bonus malus sur les contrats courts au 1er janvier #journalimsehttps://twitter.com/SChesnel/status/1190610328415035393 …
1351	C’est bon je sais ils ont mis un malus sur mon compte, c’est obligé, mon gardien n’arrête rien le sien enchaîne les arrêts incroyable, ils ont tous les contres, Griezmann qui bouge Sissoko au physique oui bien sûr
1352	Dange 
1353	Les 30 % de CDD de 1 jour sont économiquement incompréhensibles sauf si on imagine un système de fraude. La taxe de 10 euros et le  bonus malus visent à diminuer ce taux
1354	Le gouvernement pourra dire : on a essayé de mettre un malus pour les CDD, mais le Conseil d'Etat a refusé... il faut qu'on revoit notre copie et puis ça tardera... Politiquement ce serait bien joué quand on ne veut clairement pas mettre en place un malus.
1355	Si par effort combiné économiste-stat + juristes on ne parvient pas à comprendre il n'y a pas un moment où on peut considérer qu'il y a un problème d'intelligibilité et d'accessibilité de la loi ? Du coup, censure, du coup pas de malus ? La responsabilité devient celle du CE ?
1356	Arrêtez vos mensonges! Le bonus malus pour les entreprises est une vaste fumisterie qui ne fera baisser en rien la précarité #Assurancechomage
1357	Ah bon? En quoi le bonus malus est-il dissuasif au regard des avantages perçus par les employeurs d'embaucher des CDD courts? Les employeurs embauchent en CDI temps plein si le marché est porteur et s'ils ont des commandes durables et régulières!
1358	Pourquoi le bonus malus sur les contrats courts ne s’applique donc qu’en 2021 (pour le paiement d’une surcotisation) uniquement à certains secteurs, qd tous les demandeurs d’emplois sont pénalisés illico presto ? Ou est l’équilibre ? https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1359	10 € par CCDU (avec des secteurs exclus) dans le PLF pas encore voté et un bonus-malus dans seulement 7 secteurs pas avant 2021... https://twitter.com/murielpenicaud/status/1190587405683896320 …
1360	5. On termine en instaurant un bonus/malus de cotisations en fonction du taux de CDD/intérim d'une entreprise ou (encore mieux) un système de contrats uniques avec droits progressifs à la Tirole. Car l'effet pervers du système actuel c'est qu'il subventionne la précarité.
1361	Une nouvelle grille du malus entrera en vigueur au 1er janvier 2020. Apprenez-en plus #Malus http://mon.actu.io/r/tswc8dz pic.twitter.com/KGOs0L83en
1362	C'est pour cela que vous réduisez d'abord les droits des demandeurs d'emploi et ne mettez en place le bonus-malus qu'en 2020 et uniquement pour 7 secteurs d'activité... Très cohérent, y'a pas à dire !
1363	C'est pas des malus qui se cumulent hein. Parce que sinon on est deux. Faut pas voir ça comme du négatif, tu peux pas être sur tout les fronts
1364	Comment cette réforme les responsabilise-t-elle ? Il faut encore attendre 2021 (!) pour  la mise en place du bonus malus et encore, seulement pour quelques branches. Alors que pour les demandeurs d’emploi la sanction est immédiate !!
1365	La réforme de l'ass chomage va pénaliser lourdement les chômeurs qui enchaînent les contrats courts... Alors que le malus pour les entreprises qui imposent ces contrats courts sera finalement très limité... https://lexpansion.lexpress.fr/actualite-economique/assurance-chomage-comprendre-le-systeme-de-bonus-malus-sur-les-contrats-courts_2092011.html …
1366	les gens dans le train ils doivent tellement le voir que je suis dans le malus
