5131	RT meteofrance : RT VigiMeteoFrance:  15 dpts en #vigilanceOrange  Restez informés sur http://vigilance.meteofrance.com/  pic.twitter.com/XHOerpPgmH https://twitter.com/meteofrance/status/1190762394668142593 …
5132	RT meteofrance : RT VigiMeteoFrance: En ce moment || un #orage violent concerne actuellement le sud des Bouches-du-Rhône accompagné de très fortes précipitations et de fortes rafales. Soyez vigilants et restez informés. pic.twitter.com/YWLoZh5JXb https://twitter.com/meteofrance/status/1190762379887427591 …
5133	Tentative de phising pour récupérer mes coordonnées.  Comme d'hab je donne de vraies infos. En l’occurrence le ministère de l'intérieur. Avec un peu de bol on va leur proposer une isolation a 1€ et une bonne mutuelle.
5134	Le #sommeil des enfants n'est pas forcément de tout repos !  Il est parfois rempli de cauchemars, de terreurs nocturnes ou agité   Pourquoi certains rêves tournent mal ? Comment réagir ?   Pour plus de renseignements :https://www.youtube.com/watch?v=Y6Ufv6L4-S4 …
5135	Pourquoi on cotiserai pour un chômage auquel ont n'a pas droit?  Je veut bien cotiser autant que dans le privé. Par contre dans ce cas, je veux le salaire correspondant (1800€ au lieu de 1400) et la mutuelle d'entreprise.  Ps : mon boulot crée des richesses pour le privé.
5136	 mademoiselle, le respect est mutuelle hein... 
5137	C'est votre conception, je trouverai pas choquant d'avoir des services de protection choisis par chacun au même titre qu'une mutuelle. Ça pourrait se décider au niveau d'un quartier ou d'une grosse copropriété pour que ça ai du sens.
5138	C’est pas remboursée pour tout le monde faut avoir un vrai problème qui nécessite OBLIGATOIREMENT l’opération donc pas une simple myopie mais si ta une bonne mutuelle ça peut être remboursée partiellement
5139	Franchement non il faut avoir un minimum de confiance mutuelle https://twitter.com/smeshitt/status/1190003479428907010 …
5140	#Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html … #assurance #mutuelle #santé
5141	#Sécurité sociale : fusion de la CMU-C et de l'ACS, ce qui change https://www.martinique.franceantilles.fr/actualite/sante/securite-sociale-fusion-de-la-cmu-c-et-de-l-acs-ce-qui-change-542585.php … #assurance #mutuelle #santé
5142	C'est remboursé si t'as une bonne mutuelle
5143	Complémentaire santé solidaire : conditions, plafond... Le point sur la nouvelle mutuelle, par @linternauteinfo : https://www.linternaute.com/argent/guide-de-vos-finances/1778974-complementaire-sante-solidaire-conditions-plafond-le-point-sur-la-nouvelle-mutuelle/ … via @LInternauteInfo
5144	Jsuis mort jviens de tomber sur une pub de mutuelle qui rembourse les capotes (wizbii pour les plus filous d'entre vous y'a pas de quoi me remerciez pas )
5145	Une ordonnance est pas valable 2 ans mais 5 ans de 16 a 42 ans puis 3 ans au delà , renouvellement avec mutuelle tous les deux ans voir tous les ans si changement de correction ! 
5146	Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html#xtor=CS2-765-[autres]- …
5147	Normalement t'a une carte de mutuelle avec marquée tiers payant dessus Ptet tes parents l'ont si jamais pic.twitter.com/GGyy1kzC0A
5148	En soi oui, ça dépend de ce que ta mutuelle rembourse, souvent c'est 1 paire tous les 2 ans.
5149	avec la mutuelle c une paire tous les deux ans
5150	Ta mutuelle te remboursera ptetr pas mais si tu paies oui
5151	RT meteofrance : RT VigiMeteoFrance:  15 dpts en #vigilanceOrange  Restez informés sur http://vigilance.meteofrance.com/  pic.twitter.com/XHOerpPgmH https://twitter.com/meteofrance/status/1190762394668142593 …
5152	RT meteofrance : RT VigiMeteoFrance: En ce moment || un #orage violent concerne actuellement le sud des Bouches-du-Rhône accompagné de très fortes précipitations et de fortes rafales. Soyez vigilants et restez informés. pic.twitter.com/YWLoZh5JXb https://twitter.com/meteofrance/status/1190762379887427591 …
5153	Tentative de phising pour récupérer mes coordonnées.  Comme d'hab je donne de vraies infos. En l’occurrence le ministère de l'intérieur. Avec un peu de bol on va leur proposer une isolation a 1€ et une bonne mutuelle.
5154	Le #sommeil des enfants n'est pas forcément de tout repos !  Il est parfois rempli de cauchemars, de terreurs nocturnes ou agité   Pourquoi certains rêves tournent mal ? Comment réagir ?   Pour plus de renseignements :https://www.youtube.com/watch?v=Y6Ufv6L4-S4 …
5155	Pourquoi on cotiserai pour un chômage auquel ont n'a pas droit?  Je veut bien cotiser autant que dans le privé. Par contre dans ce cas, je veux le salaire correspondant (1800€ au lieu de 1400) et la mutuelle d'entreprise.  Ps : mon boulot crée des richesses pour le privé.
5156	 mademoiselle, le respect est mutuelle hein... 
5157	C'est votre conception, je trouverai pas choquant d'avoir des services de protection choisis par chacun au même titre qu'une mutuelle. Ça pourrait se décider au niveau d'un quartier ou d'une grosse copropriété pour que ça ai du sens.
5158	C’est pas remboursée pour tout le monde faut avoir un vrai problème qui nécessite OBLIGATOIREMENT l’opération donc pas une simple myopie mais si ta une bonne mutuelle ça peut être remboursée partiellement
5159	Franchement non il faut avoir un minimum de confiance mutuelle https://twitter.com/smeshitt/status/1190003479428907010 …
5160	#Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html … #assurance #mutuelle #santé
5161	#Sécurité sociale : fusion de la CMU-C et de l'ACS, ce qui change https://www.martinique.franceantilles.fr/actualite/sante/securite-sociale-fusion-de-la-cmu-c-et-de-l-acs-ce-qui-change-542585.php … #assurance #mutuelle #santé
5162	C'est remboursé si t'as une bonne mutuelle
5163	Complémentaire santé solidaire : conditions, plafond... Le point sur la nouvelle mutuelle, par @linternauteinfo : https://www.linternaute.com/argent/guide-de-vos-finances/1778974-complementaire-sante-solidaire-conditions-plafond-le-point-sur-la-nouvelle-mutuelle/ … via @LInternauteInfo
5164	Jsuis mort jviens de tomber sur une pub de mutuelle qui rembourse les capotes (wizbii pour les plus filous d'entre vous y'a pas de quoi me remerciez pas )
5165	Une ordonnance est pas valable 2 ans mais 5 ans de 16 a 42 ans puis 3 ans au delà , renouvellement avec mutuelle tous les deux ans voir tous les ans si changement de correction ! 
5166	Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html#xtor=CS2-765-[autres]- …
5167	Normalement t'a une carte de mutuelle avec marquée tiers payant dessus Ptet tes parents l'ont si jamais pic.twitter.com/GGyy1kzC0A
5168	En soi oui, ça dépend de ce que ta mutuelle rembourse, souvent c'est 1 paire tous les 2 ans.
5169	avec la mutuelle c une paire tous les deux ans
5170	Ta mutuelle te remboursera ptetr pas mais si tu paies oui
5171	#Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html#xtor=RSS-3-[politique …]
5172	Guillaume et moi on a failli se faire violé à harmonie mutuelle à montaig
5173	#Politique : Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes #Anonymous #AnonymousFrance #AnonDeFrance https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html#xtor=RSS-3-[politique …]
5174	haine mutuelle
5175	Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes http://break.ma/fl/8085911 
5176	Je complète rapidos: ton médecin traitant peut prescrire la prise de sang (en précisant qu’il faut les taux hormonaux qui ne sont pas dans les prises de sang classique) et un seul rdv peut suffire, et ensuite pour les hormones avec la mutuelle je paye rien et sans je payais 2€
5177	J'aurais tendance à recommander l'ald surtout si tu n'as pas une bonne mutuelle. Il y a des ressources en ligne pour aider à la rédaction si taon généraliste ne sait pas comment remplir la demande. Tu peux aussi te rapprocher d'associations en cas de refus de la demande.
5178	Tu as peut être une mutuelle qui complèterait le remboursement par la sécu. Il faut compter deux rendez-vous pour la prescription d'un ths. Au premier tu auras une ordonnance pour une prise de sang et ensuite tu pourras commencer le ths.
5179	RT UtagawaVTT :  Vous n'êtes pas voué à être raide comme un piquet  toute votre vie  Vous pouvez limiter les risques de blessure, améliorer votre posture et augmenter votre confort  sur le VTT en suivant ces conseils   https://bit.ly/2YCHNLi https://twitter.com/UtagawaVTT/status/1190717463530524673 …
5180	 — tant qu’il est intéressant, mature, qu’il sait répondre correctement quand on fait la discussion, qu’il y a une confiance mutuelle, qu’il prend soin… https://curiouscat.me/plulaccon/post/1012562946?t=1572723872 …
5181	Respect mutuelle c’est la base
5182	C est koa le pb de mutuelle?
5183	si j’étais riche je prendrai aucun personnel, pas de manager ni rien, juste une personne pour traiter MES PUTAINS DE PAPIERS DE MUTUELLE JE VAIS LES FLINGUER CES FDP
5184	...et maintenant leur mutuelle et leurs impôts.
5185	Si jvous ldis lprix des lunettes et le prix que jles est toucher avec la mutuelle de l'entreprise vous allez rougir
5186	Encore ces jours ci alors que la médecine est gratuite pour nimporte quels étrangers des retraités me dident qu'ils sont incapables de se payer une mutuelle
5187	Essaie de voir avec la mutuelle si tu en as une
5188	Si t’as une mutuelle c’est remboursé !
5189	Dominique Mahé invité sur France info...  Ça nous marque. MAIF, mutuelle d'assurance des instituteurs de France : un modèle _solidaire et citoyen_  https://www.francetvinfo.fr/replay-radio/ca-nous-marque/ca-nous-marque-maif-mutuelle-d-assurance-des-instituteurs-de-france-un-modele-solidaire-et-citoyen_3665507.html … via @franceinfo
5190	Dès que vs connaissez la date d'hospitalisation, faut demander une prise en charge auprès de votre mutuelle: nom de l'hôpital, date d'entrée, chambre individuelle ou pas, etc. à transmettre à l'admission. Si hospitalisation imprévue, faire cette demande dès le 1er jour
