4231	La hagra c'est mon métier dsl (viens dm fallait que je te dise un truc j'ai zappé)
4232	Gendarme adjoint volontaire... il change de métier en fait haha
4233	Quand c’est dans le cadre du métier les body et tout je trouves ça normal
4234	Les gens du Sud tu peux pas les tester parler mal c’est leur métier
4235	Traître  même le métier de fan tu le fais pas bien 
4236	pire thread que g pu voir ça fait que renforcer le fait qu’on nous voit comme d objets sexuels, j’me fais agresser dans la rue, g un salaire plus léger qu’un homme alors que jfais le mm métier etc ms c trop bien prq un flic me met pas une amende prq il a le nez ds le décolleté  https://twitter.com/gablenettoyeur/status/1190364060442910720 …
4237	Ptdrr nan mec j'ai eu une prise de conscience et y'a rien d'autre qui m'interesserait en métier à part avec les animaux
4238	Je pense surtout qu'il y a un truc autre que ça... Je vois beaucoup de personne qui critique son métier, sa personnalité
4239	On a choisi un beau métier cousine 
4240	Comment @EmmanuelMacron peut-il avoir une telle ignorance de son propre pays et un tel mépris pour  ses habitants ?  "Il y a des emplois que vous ne ferez plus occuper à des Français, comme le métier de plongeur" #ValeursActuelles
4241	Ne prend pas plus d'une semaine pour réfléchir ou sinon t'aurra le temps de comprendre que YouTuber c pas un vrais métier 
4242	Une délégation composée de praticiens venus de toute la france  est en Guyane dans le cadre du 56èm congrès national. Réunis à la CCIG, ils ont échangé sur les problématiques du métier. pic.twitter.com/YDErG6eEXO
4243	On fait un métier extraordinaire! https://twitter.com/oliviergoy/status/1190737039404261376 …
4244	Aude Lancelin à fustigé la FI d'avoir entendu une jeune de science po qui s'était plainte de Guénolé ... Distraite elle oubliera en un instant son métier de journaliste et revendiquera fièrement son copinage  pic.twitter.com/tvjHkk7EaY
4245	Sauf que (et vous le savez très bien), l'homosexualité n'est pas un choix. Donc on peut imaginer des parents espérer que leur bébé sera dentiste ou croira aux mêmes âneries qu'eux puisqu'on choisit son métier et ses supersitions mais pas son orientation sexuelle. #Laïcité #NEXT=>
4246	C’est son métier, heureusement
4247	Foutre la merde entre les peuples, plus qu'un métier, une passion
4248	Vous montrez là, même si éditeur était votre véritable fonction, de grosses lacunes dans ce métier.
4249	la droite. Autrement dit toi de droite la trouvait de gauche et à gauche d’autres la trouvaient de droite. Preuve ultime de son impartialité dans le CADRE de son métier.  Mais bon on va pas demander à un LR de comprendre certains mots comme impartialité, honnêteté, etc. 2/2 pic.twitter.com/Zm0XCdGT8U
4250	« Gngngn j’en veux un mtn » Mais mdr quand je vois ça ça me fume. Cet homme a plein de félins chez lui, c’est son métier, il les a élevé mais malgré ça il se retrouve souvent à l’hôpital à cause de ces mêmes félins. Ça reste des animaux sauvages réveillez vous ptn https://twitter.com/mofnekoclub/status/1190597816931868672 …
4251	La hagra c'est mon métier dsl (viens dm fallait que je te dise un truc j'ai zappé)
4252	Gendarme adjoint volontaire... il change de métier en fait haha
4253	Quand c’est dans le cadre du métier les body et tout je trouves ça normal
4254	Les gens du Sud tu peux pas les tester parler mal c’est leur métier
4255	Traître  même le métier de fan tu le fais pas bien 
4256	pire thread que g pu voir ça fait que renforcer le fait qu’on nous voit comme d objets sexuels, j’me fais agresser dans la rue, g un salaire plus léger qu’un homme alors que jfais le mm métier etc ms c trop bien prq un flic me met pas une amende prq il a le nez ds le décolleté  https://twitter.com/gablenettoyeur/status/1190364060442910720 …
4257	Ptdrr nan mec j'ai eu une prise de conscience et y'a rien d'autre qui m'interesserait en métier à part avec les animaux
4258	Je pense surtout qu'il y a un truc autre que ça... Je vois beaucoup de personne qui critique son métier, sa personnalité
4259	On a choisi un beau métier cousine 
4260	Comment @EmmanuelMacron peut-il avoir une telle ignorance de son propre pays et un tel mépris pour  ses habitants ?  "Il y a des emplois que vous ne ferez plus occuper à des Français, comme le métier de plongeur" #ValeursActuelles
4261	Ne prend pas plus d'une semaine pour réfléchir ou sinon t'aurra le temps de comprendre que YouTuber c pas un vrais métier 
4262	Une délégation composée de praticiens venus de toute la france  est en Guyane dans le cadre du 56èm congrès national. Réunis à la CCIG, ils ont échangé sur les problématiques du métier. pic.twitter.com/YDErG6eEXO
4263	On fait un métier extraordinaire! https://twitter.com/oliviergoy/status/1190737039404261376 …
4264	Aude Lancelin à fustigé la FI d'avoir entendu une jeune de science po qui s'était plainte de Guénolé ... Distraite elle oubliera en un instant son métier de journaliste et revendiquera fièrement son copinage  pic.twitter.com/tvjHkk7EaY
4265	Sauf que (et vous le savez très bien), l'homosexualité n'est pas un choix. Donc on peut imaginer des parents espérer que leur bébé sera dentiste ou croira aux mêmes âneries qu'eux puisqu'on choisit son métier et ses supersitions mais pas son orientation sexuelle. #Laïcité #NEXT=>
4266	C’est son métier, heureusement
4267	Foutre la merde entre les peuples, plus qu'un métier, une passion
4268	Vous montrez là, même si éditeur était votre véritable fonction, de grosses lacunes dans ce métier.
4269	la droite. Autrement dit toi de droite la trouvait de gauche et à gauche d’autres la trouvaient de droite. Preuve ultime de son impartialité dans le CADRE de son métier.  Mais bon on va pas demander à un LR de comprendre certains mots comme impartialité, honnêteté, etc. 2/2 pic.twitter.com/Zm0XCdGT8U
4270	« Gngngn j’en veux un mtn » Mais mdr quand je vois ça ça me fume. Cet homme a plein de félins chez lui, c’est son métier, il les a élevé mais malgré ça il se retrouve souvent à l’hôpital à cause de ces mêmes félins. Ça reste des animaux sauvages réveillez vous ptn https://twitter.com/mofnekoclub/status/1190597816931868672 …
4271	Donc il faut son CV pour exercer son métier? 
4272	Vous inquiétez pas pour eux. Si nécessaire, le @ccif inventera des actes islamophobes.  Faut bien vivre de son métier, ma bonne dame...
4273	Tu vas naître on va direct te prédisposer à tel ou tel métier. Puis test de QI au plus jeune âge  hop hop hop le capitalisme va faire naître le communisme dans sa forme perfect comme Cell qui a bouffé l’énergie de Goku qui s’est sacrifié mdrrr
4274	Et c’est pour ça que greffier est un métier si bien payé.
4275	Non c'est pas ça je voyais surtout le côté assez dur du métier et Mina qui est très empathique j'aurai cru qu'elle ne pourrait pas^^
4276	« Il y a des emplois que vous ne ferez plus occuper à des Français, comme le métier de plongeur. Je suis lucide : c'était déjà impossible il y a 40 ans  ! Je préfère avoir de la migration légale, enregistrée, sous quotas, pendant x années plutôt que du travail détaché dissimulé.
4277	un monde sans bavures est une utopie, nul part dans le monde les policiers ne commettent aucune erreurs bordel réfléchie un peut, ta cru c’est un monde de bisounours. De plus le métier de policier est tout sauf un métier « normal »
4278	Wah ça m’a mis la larme à l’œil mdrr j’suis choqué
4279	Oh franchement c’est beaucoup trop mignon son message
4280	C’est quand même bien de remercier les policiers, t’es bien contente de sortir et sécurité grâce à eux, ils font un métier très difficile
4281	FDO ? POURQUOI ?  y en a mare de votre persécution ! VOUS FAITES UN BEAU METIER ! Vous n'êtes pas au service du peuple ni de l'état MAIS DE MACRON d'une dictature ! J'ai honte pour vous ! Vous êtes les larbins de Macron , pas les serviteurs du peuple ! https://twitter.com/i/status/1189964950237851648 …
4282	FDO ? POURQUOI ?  y en a mare de votre persécution ! VOUS FAITES UN BEAU METIER ! Vous n'êtes pas au service du peuple ni de l'état MAIS DE MACRON d'une dictature ! J'ai honte pour vous ! Vous êtes les larbins de Macron , pas les serviteurs du peuple !  https://www.revolutionpermanente.fr/Le-5-decembre-pour-vaincre-Macron-la-jeunesse-doit-se-mobiliser-avec-le-monde-du-travail …
4283	LE MÉTIER DE PSYCHOLOGUE: Première partie https://psychologieivoirienne.wordpress.com/2019/11/03/le-metier-de-psychologue-premiere-partie/ …
4284	Chercher des trucs enfouis sur internet c'est une passion secrète, je crois que je pourrais en faire mon métier Vraiment je sais pas pourquoi mais J'ADORE ça ? C'est un peu inquiétant aussi 
4285	Les risque du métier, vous êtes pas mal de raciste en franxe je comprend toujours que se soit macaron qui es président
4286	"alors ty met l'eau a chauffer comme ça....  ...  ...  ...  ...  J'adore mon métier"
4287	En étant d’abord comédien image ou théâtre. C’est juste une autre branche du métier d’acteur.
4288	C’est quoi, être youtubeur ? Créer des vidéos et les publier sur YouTube, ça peut être un métier ! Mais comment devient-on youtubeur ? Et en quoi consiste ce travail pas banal ?  http://www.1jour1actu.com/culture/cest-quoi-etre-youtubeur …
4289	T'inquiète cédric, on est nombreux à savoir que tu aimes et soigne correctement tes bêtes, que c'est bien plus qu'un métier mais une véritable passion . Pour les autres, faut les zapper . Sinon je leurs proposerait un café comme la dernière fois . pic.twitter.com/fWLJAkvCLf
4290	Enfin je dis ça je ne dis rien... Chacun son métier qu’ils disaient...
