4951	Aujourd’hui de nombres études montrent que sur les villes FR ayant choisie la gratuité sur les lignes de bus,  les incivilités  n’augmentent pas et ont même tendance à diminuer car une nouvelle relation se créer avec le chauffeur/contrôleur! Niort en est le meilleur exemple.
4952	Peut être pas ta tendance mais les autres 
4953	Regardes le cas pour Bevic qui a pris son 3ème jaune à Troyes, qui a joué contre Niort et qui a donc été suspendu contre Nice. Même chose pour l'absence de Grbic contre nous qui avait pu jouer contre Guingamp après son 3ème jaune pris le match d'avant
4954	La Venise verte c'est mieux que Niort c'est sûr
4955	On a eu de la réussite contre Sochaux, Chambly, Niort, Nice et Clermont ça commence à faire beaucoup. À chaque fois la même rengaine : les équipes font leur plus mauvais match lors de nos victoire quelle coïncidence mais ça nous arrange finalement
4956	#Futbol #Ligue2  - Fecha 13 Clermont 0-1 Le Mans Grenoble 0-0 Paris Lens 1-0 Lorient Niort 0-2 Sochaux
4957	Statistiques du FCSM en @DominosLigue2 après le match de cet après-midi à Niort. Personnellement je vois plus de vert que de rouge ou bleu #FrèresFCSMpic.twitter.com/y9GmWSXcE7
4958	Je comprends pas non plus la gestion de Boisgard, il méritait du temps de jeu après le match à Niort. Sa vivacité aurait fait du bien
4959	Basket-ball – Nationale 2 masculine. L’AS Niort dispose d’Agen (78-56) https://ift.tt/2C8NaZH 
4960	Basket-ball – Nationale 2 masculine. L’AS Niort dispose d’Agen (78-56) https://ift.tt/326zw3T 
4961	Chapeau pour le "dû" !!!
4962	Aujourd’hui nos sochaliens se sont imposés à Niort 2 buts à 0, grâce @glaentzlin et @Jeremy_Livolant. Nos joueurs ramènent 3 points très importants et prennent la 5ème place de cette Ligue2 ! On continue de soutenir nos sochalienspic.twitter.com/Qzu0JLFdH8
4963	#Football. National 3 : Un de chute pour le FC Bressuire, battu à Chauvigny. http://bit.ly/329GepV pic.twitter.com/IQTaQM2vyA
4964	Sur le pont dès 8h30 pour installer toute la logistique et l’événementiel de la journée. Qui se conclue sur des belles notes malgré la pluie, victoires des espoirs et de la première du @NiortRugbyClub ! Le Niort RC 3e de la poule 4 de #Federale1  #Rugbypic.twitter.com/xxjkvl8iUT
4965	Merci à tous ne nous avoir suivi, en espérant que votre week-end soit aussi réussi que cette soirée Basket.   Excellent dimanche à tous ! 
4966	 Le prochain rendez-vous à Barra aura lieu 2 jours plus tard, le Lundi 11 Novembre à 17:00, pour le second tour de la Coupe de France face à la réserve du PB86.   Tous ces matchs seront bien évidemment à suivre sur nos réseaux !
4967	 L'équipe se déplacera à la JALT Le Mans, Samedi 9 Novembre prochain, pour le compte de la 8ème journée de Nationale 2.
4968	Un grand bravo aux joueurs de Laurent Hay et aux spectateurs venus nombreux comme chaque week-end ! 
4969	VICTOIIIIIIIIRE !  On attendait une réaction après la contre-performance face à Rezé, et nos Ducks ont répondu présent avec une première victoire à l'extérieur la semaine dernière, et une très belle performance ce soir à Barra !pic.twitter.com/aPL1nDPBxE
4970	Victoire de @asniortbasket face @AgenBasketClub 78/56 Il pleuvait des 3 points à Niort  #nm2
4971	Aujourd’hui de nombres études montrent que sur les villes FR ayant choisie la gratuité sur les lignes de bus,  les incivilités  n’augmentent pas et ont même tendance à diminuer car une nouvelle relation se créer avec le chauffeur/contrôleur! Niort en est le meilleur exemple.
4972	Peut être pas ta tendance mais les autres 
4973	Regardes le cas pour Bevic qui a pris son 3ème jaune à Troyes, qui a joué contre Niort et qui a donc été suspendu contre Nice. Même chose pour l'absence de Grbic contre nous qui avait pu jouer contre Guingamp après son 3ème jaune pris le match d'avant
4974	La Venise verte c'est mieux que Niort c'est sûr
4975	On a eu de la réussite contre Sochaux, Chambly, Niort, Nice et Clermont ça commence à faire beaucoup. À chaque fois la même rengaine : les équipes font leur plus mauvais match lors de nos victoire quelle coïncidence mais ça nous arrange finalement
4976	#Futbol #Ligue2  - Fecha 13 Clermont 0-1 Le Mans Grenoble 0-0 Paris Lens 1-0 Lorient Niort 0-2 Sochaux
4977	Statistiques du FCSM en @DominosLigue2 après le match de cet après-midi à Niort. Personnellement je vois plus de vert que de rouge ou bleu #FrèresFCSMpic.twitter.com/y9GmWSXcE7
4978	Je comprends pas non plus la gestion de Boisgard, il méritait du temps de jeu après le match à Niort. Sa vivacité aurait fait du bien
4979	Basket-ball – Nationale 2 masculine. L’AS Niort dispose d’Agen (78-56) https://ift.tt/2C8NaZH 
4980	Basket-ball – Nationale 2 masculine. L’AS Niort dispose d’Agen (78-56) https://ift.tt/326zw3T 
4981	Chapeau pour le "dû" !!!
4982	Aujourd’hui nos sochaliens se sont imposés à Niort 2 buts à 0, grâce @glaentzlin et @Jeremy_Livolant. Nos joueurs ramènent 3 points très importants et prennent la 5ème place de cette Ligue2 ! On continue de soutenir nos sochalienspic.twitter.com/Qzu0JLFdH8
4983	#Football. National 3 : Un de chute pour le FC Bressuire, battu à Chauvigny. http://bit.ly/329GepV pic.twitter.com/IQTaQM2vyA
4984	Sur le pont dès 8h30 pour installer toute la logistique et l’événementiel de la journée. Qui se conclue sur des belles notes malgré la pluie, victoires des espoirs et de la première du @NiortRugbyClub ! Le Niort RC 3e de la poule 4 de #Federale1  #Rugbypic.twitter.com/xxjkvl8iUT
4985	Merci à tous ne nous avoir suivi, en espérant que votre week-end soit aussi réussi que cette soirée Basket.   Excellent dimanche à tous ! 
4986	 Le prochain rendez-vous à Barra aura lieu 2 jours plus tard, le Lundi 11 Novembre à 17:00, pour le second tour de la Coupe de France face à la réserve du PB86.   Tous ces matchs seront bien évidemment à suivre sur nos réseaux !
4987	 L'équipe se déplacera à la JALT Le Mans, Samedi 9 Novembre prochain, pour le compte de la 8ème journée de Nationale 2.
4988	Un grand bravo aux joueurs de Laurent Hay et aux spectateurs venus nombreux comme chaque week-end ! 
4989	VICTOIIIIIIIIRE !  On attendait une réaction après la contre-performance face à Rezé, et nos Ducks ont répondu présent avec une première victoire à l'extérieur la semaine dernière, et une très belle performance ce soir à Barra !pic.twitter.com/aPL1nDPBxE
4990	Victoire de @asniortbasket face @AgenBasketClub 78/56 Il pleuvait des 3 points à Niort  #nm2
4991	Bravo pour le but
4992	38' : La fête est belle à Barra où le public répond comme il se doit à la performance de ses joueurs ! (76-53)
4993	35' : on rentre dans les 5 dernières minutes et l'écart se maintient. (67-59)
4994	34' : Les Ducks gèrent leur avance et se profilent doucement mais sûrement vers la victoire ! (67-45)
4995	#Football. La réserve des #ChamoisNiortais et Cognac dos à dos. http://bit.ly/36uQrjU pic.twitter.com/GMB7KNwNmv
4996	Fin du 3ème quart-temps à Barra, et même si le rythme a légèrement diminué, les Ducks continuent sur leur lancée.  Il reste 10 minutes pour rendre une copie parfaite.pic.twitter.com/BAebGdWcRI
4997	28' : L'écart continue de grimper alors qu'il reste 90" dans le troisième quart. (56-34)
4998	26' : Les Niortais prennent 20 longueurs d'avance avec un shoot de Philippe Papiyon ! (51-31)
4999	24' : Deux paniers de suite pour Alan Paquentin ! (47-30)
5000	22' : Et un autre pour Philippe Papiyon ! Quelle efficacité ce soir !(43-25)
5001	Dormir à deux, c'est mieux ?  Eh bien non, on dort mieux quand on dort seul : on estime qu'on perd à peu près 30 minutes de sommeil par nuit en dormant à deux. Evidemment, d'autres aspects peuvent être réconfortants  #sommeil #santé #dormir #literie #confort #matelas #Niort pic.twitter.com/ao9KJmtC9p
5002	C'est reparti à Barra ! Remise en jeu Agen.
5003	Réserve de Niort 4 ever
5004	C'est la mi-temps à Barra ! Quelle première mi-temps pour nos Ducks, surtout en défense où les Agenais n'auront mis que 7pts dans le second quart. Et nos joueurs ne sont pas en reste de l'autre côté du terrain où l'adresse extérieure est retrouvée.  A confirmer ! pic.twitter.com/SfuW0jcGsB
5005	#Niort. La nature reprend ses droits dans un cimetière écologique. Reportage du journal de 13h de TF1. http://bit.ly/36sBoau pic.twitter.com/JY73Tw82dh
5006	Salle Barra à Niort 
5007	Pas cette nuit, pour commencer :( !
5008	Compteurs Linky : la solution radicale mise en place par des habitants de Niort https://f7td5.app.goo.gl/1mbhCm   Envoyé via @updayFR
5009	18' : La première mi-temps des Niortais est vraiment impressionnante en défense. Une agressivité qui contraste énormément avec le match face à Rezé ! Trois tirs primés sont ajoutés. (37-24)
5010	15' : Quelle combativité des Ducks au rebond ! Deux séquences de suite sont récupérées et se terminent par un 3pts de Ribar Baikoua ! (28-18)
