528	Rien à voir..Sinclair était aussi le partenaire de Denitsa et il n'était pas "surcoté" comme tu dis et pas allé aussi loin, il a juste un sacré potentiel c'est tout
529	Partenaire https://twitter.com/cheol_coffeerpg/status/1190778859240742912 …
530	Ptdrrr mais tout le monde cite "ouais je m'en fou, le principal est mon partenaire". Moi, si ma belle famille ne m'aime pas, je serais trop mal à l'aise. Je ne sais pas si je pourrai supporter de ne pas être considérée https://twitter.com/DiCaprioNemi/status/1190604172401487873 …
531	J’ai lu 2913 partenaire à mon actif Ptdrr
532	Non je trouve que azize est sur côté car le partenaire de denitsa mais je n'ai pas spécialement d'animosité envers lui
533	J'ai adoré vos 2 danses. @FauveHautot @samielgueddari Celle où vous avez dansé pour ton papa était magique. Ma Fauvette, tu sublimes à chaque fois ton partenaire. Tu es merveilleuse  #DALS #SpécialeHalloween
534	Joyeux anniversaire partenaire scorpion. :)
535	Les asthmatiques éviter de tomber amoureux ! Vous allez pensez à votre partenaire tellement vous allez soupiré vous n'aurez plus d'air
536	"Chéri(e), tu sais qu'il fait un peu chaud..? Allons nous douchez un peu stp" C'est une manière très romantique et poli de dire à son ou sa partenaire que "je n'arrive pas à respirer"
537	L’amour c’est vraiment incompréhensible ta beau être fidèle investi à l’écoute droit pousser ton partenaire vers le haut vraiment rien à te reprocher y’aura quand même un problème 
538	Aucun mot...mais voir votre sourire et votre regardest essentiel merci pr la sublime personne que vs êtes @lindahardy bonne continuationvs avez été parfaite ac votre super partenaire @christophelicat. Merci à ts les 2 car ce soir vs avez sublimé tt simplement 
539	Tu peux aimer ton partenaire toute ta vie, mais pas tous les jours
540	faut qu’on se pose autour d’une table et qu’on évoque la réelle problématique de nos futurs  certains d’entre ns auront un partenaire qui ronflera mdr  je pense je craque au bout de 3 jours
541	Cher @christophelicat par où commencer.... tu es un super danseur. Je suis heureuse d'avoir eu la chance de te voir l'an dernier. Tu sublimes l'émission dals. Toujours à mettre en avant tes partenaires, chanter tes plus belles chansons et mettre en place de sublimes choré. Love pic.twitter.com/cyE4SkPwoU
542	Pluie sans partenaire n’est que ruine de savon.   Rocco S.
543	Encore bravo @lindahardy pour ce parcours et puis @christophelicat pour ton amabilité la force que tu donnes a tes partenaires..toujours au top!
544	PARTENAIRE PARTICULIER CHERCHE PARTENAIRE PARTICULIÈRE
545	C'est ma partenaire dans la ride 
546	Plus sûr et moins coûteux : à 13 ans, elle améliore le train supersonique d'Elon Musk https://limportant.fr/infos-le-choix-de-sncf/93/494141 … @SNCF #partenaire pic.twitter.com/tlSEWHFmSf
547	Crise des réfugiés et migrants vénézuéliens : l'ONU et ses partenaires promettent 133 millions de dollars https://news.un.org/fr/story/2019/10/1054981 …
548	Rien à voir..Sinclair était aussi le partenaire de Denitsa et il n'était pas "surcoté" comme tu dis et pas allé aussi loin, il a juste un sacré potentiel c'est tout
549	Partenaire https://twitter.com/cheol_coffeerpg/status/1190778859240742912 …
550	Ptdrrr mais tout le monde cite "ouais je m'en fou, le principal est mon partenaire". Moi, si ma belle famille ne m'aime pas, je serais trop mal à l'aise. Je ne sais pas si je pourrai supporter de ne pas être considérée https://twitter.com/DiCaprioNemi/status/1190604172401487873 …
551	J’ai lu 2913 partenaire à mon actif Ptdrr
552	Non je trouve que azize est sur côté car le partenaire de denitsa mais je n'ai pas spécialement d'animosité envers lui
553	J'ai adoré vos 2 danses. @FauveHautot @samielgueddari Celle où vous avez dansé pour ton papa était magique. Ma Fauvette, tu sublimes à chaque fois ton partenaire. Tu es merveilleuse  #DALS #SpécialeHalloween
554	Joyeux anniversaire partenaire scorpion. :)
555	Les asthmatiques éviter de tomber amoureux ! Vous allez pensez à votre partenaire tellement vous allez soupiré vous n'aurez plus d'air
556	"Chéri(e), tu sais qu'il fait un peu chaud..? Allons nous douchez un peu stp" C'est une manière très romantique et poli de dire à son ou sa partenaire que "je n'arrive pas à respirer"
557	L’amour c’est vraiment incompréhensible ta beau être fidèle investi à l’écoute droit pousser ton partenaire vers le haut vraiment rien à te reprocher y’aura quand même un problème 
558	Aucun mot...mais voir votre sourire et votre regardest essentiel merci pr la sublime personne que vs êtes @lindahardy bonne continuationvs avez été parfaite ac votre super partenaire @christophelicat. Merci à ts les 2 car ce soir vs avez sublimé tt simplement 
559	Tu peux aimer ton partenaire toute ta vie, mais pas tous les jours
560	faut qu’on se pose autour d’une table et qu’on évoque la réelle problématique de nos futurs  certains d’entre ns auront un partenaire qui ronflera mdr  je pense je craque au bout de 3 jours
561	Cher @christophelicat par où commencer.... tu es un super danseur. Je suis heureuse d'avoir eu la chance de te voir l'an dernier. Tu sublimes l'émission dals. Toujours à mettre en avant tes partenaires, chanter tes plus belles chansons et mettre en place de sublimes choré. Love pic.twitter.com/cyE4SkPwoU
562	Pluie sans partenaire n’est que ruine de savon.   Rocco S.
563	Encore bravo @lindahardy pour ce parcours et puis @christophelicat pour ton amabilité la force que tu donnes a tes partenaires..toujours au top!
564	PARTENAIRE PARTICULIER CHERCHE PARTENAIRE PARTICULIÈRE
565	C'est ma partenaire dans la ride 
566	Plus sûr et moins coûteux : à 13 ans, elle améliore le train supersonique d'Elon Musk https://limportant.fr/infos-le-choix-de-sncf/93/494141 … @SNCF #partenaire pic.twitter.com/tlSEWHFmSf
567	Crise des réfugiés et migrants vénézuéliens : l'ONU et ses partenaires promettent 133 millions de dollars https://news.un.org/fr/story/2019/10/1054981 …
568	Surtout que ton partenaire peut mal vivre la situation au point de vouloir rompre si ça lui pèse trop donc autant chercher à ce que sa famille t’aime, tout le monde y gagne
569	Si ta belle-famille ne t’apprécie pas et que tu fais rien pour gagner leur sympathie c’est vraiment que t’aimes pas ton partenaire. On a passé l’âge des « Si ils m’aiment pas tant pis »
570	Il en a eu des bonnes partenaires, il n'est pas trop à plaindre
571	Kenan meilleur partenaire à la salle ça bouge pas
572	Le système de point Chinois c’est de la nionote à côté, là c’est pas ton comportement qui sera jugé mais ton inné. J’attends l’entreprise partenaire qui fera ses test de QI et personnalité accessible à tous, ils vont tous se jeter dessus :)
573	Bonne anniversaire à l'ami & partenaire @ChristopherCrp1  #HappyBirthdayChrispic.twitter.com/m0mgsP9OAW
574	Je le répète encore, le jour où vous vous poserez les vrais questions vous aurez les vrais réponses. Entre temps, savourez les humiliations de la part de vos partenaires du fcc. Ils vous mépriserons et vous ne ferrez rien car la vérité du “deal” doit être protéger.
575	#Macron provoque un incident diplomatique avec la #Bulgarie Il plaide pour une #immigration économique légale en donnant la préférence à des travailleurs africains légaux, choquant ainsi nos partenaires européens qu'il associe, en outre, au trafic organisé https://www.lepoint.fr/politique/emmanuel-berretta/macron-provoque-un-incident-diplomatique-avec-la-bulgarie-02-11-2019-2344867_1897.php …
576	"Le feeling, on sait tout de suite si on va l’avoir ou pas avec notre partenaire de danse : par un regard, un mouvement. S’il n’y a pas de feeling, c’est forcément plus compliqué. Soit on se déteste, soit on s’adore."
577	Elle méritait pas de partir... pas contente !!  et puis j'ai pas compris l'histoire de Denitza qui a mise mise sur le côté avec son partenaire ? Je pensais qu'elle faisait partie des nominés à la fin des danses ?? J'ai rien capté ce soir...
578	@christophelicat tu as ton plus beau trophée de toute façon mais merci de sublimer tes partenaires chaques saisons  merci pour ce si beau travail  et pi nous on reste là 
579	Ensemble de @moise_katumbi ainsi que ses cadres comme @MichaelTshi n’ont jamais été partisans de @MartinFayulu mais partenaires pour les élections.
580	Horoscope Verseau du 4 Novembre 2019 https://ift.tt/2ZRi7M3  -  Horoscope Verseau - Amour Vous refuserez catégoriquement de vous encroûter dans une petite vie bien tranquille ! Vous aurez l'art de remuer votre conjoint ou partenaire et de l'entraîner dans un tourbillon d'activi…
581	Je souhaite à un belle anniversaire à @ChristopherCrp1, l’ami mais aussi le partenaire n•1 du compte  pic.twitter.com/IgUE7G2DDb
582	Horoscope Scorpion du 4 Novembre 2019 https://ift.tt/2J68baC  -  Horoscope Scorpion - Amour Aucun doute, vous assurerez ! Votre conjoint ou partenaire ne pourra pas vous reprocher de vous dérober à vos responsabilités conjugales et familiales. Il se sentira pleinement en sécuri…
583	Nan parceque tu apprends avec ton partenaire et chaque danseur a sa manière de bosser, les « stars » seraient perdu
584	Une journée vraiment cool. J’ai revu des personnes que j’aime d’amour. Et j’ai aussi, avec Ekalia, fait la connaissance de staff incroyable.   Sur cette photo vous trouverez le staff de @Erisium @BadBlockGame nos partenaires @NiHost et bien sûr de @EkaliaMG   A l’an prochain pic.twitter.com/VGNZB0dG6U
585	@stoufdu500 On reste en contact ?!!! ㅤ
586	A bon entendeur !  . Pour ce soir, n'hésitez pas à commander chez nous  ----------------------------------------------------   27 Rue de la Légion d'Honneur, 93200 Saint-Denis. : Tag ton partenaire de… https://www.instagram.com/p/B4Nj7efIMAQ/?igshid=8nsjbowaknlo …
587	Je comprends votre colère, Félix a été nommer par jkk et il est maintenant votre partenaire pour le meilleur et pour le pire.
