7023	Nous annonçons aujourd'hui notre partenariat avec le Discord Inter-Structure (@StructureInter) en espérant que cela dure et qu'ils puissent nous aider aussi à compléter notre Staff.
7024	@UMG Chauds pour une petite opé avec @laink et @terracid ? Car après tout, ce serait quand même le MEILLEUR partenariat de tout YouTube ! (Et un coup de com monstre pour UMG )
7025	Codemasters et la F1 prolongent leur partenariat jusqu'en 2025 http://www.gameblog.fr/news/86719-codemasters-et-la-f1-prolongent-leur-partenariat-jusqu-en-20 …
7026	Oui bah oui c’est pr ça t’es en partenariat avec Nike
7027	Session Freestyle avec Mohamed Che à l'émission Mali Rap en partenariat avec BolonVibes ! Bientôt la vidéo complète ! https://www.instagram.com/p/B4Ya5EagokQ/?igshid=1o8nsg06e86vw …
7028	« Gne gne les joueurs xbox sont mauvais » putain on vous soulève 1 par 1. N’oubliez pas où était le partenariat avant   Mon arrogance nous fera perdre cette finale 
7029	@Interflora ça vous dit un petit partenariat ?
7030	Bon ben Nick Jackson calme tout le monde : pas de partenariat avec la NJPW. C'est sur son compte Twitter. Okada Okada Okada !  https://twitter.com/WrestlingInc/status/1190769695663616000 …
7031	Un nouveau partenariat est créé entre Team champion,MG EXPRESS et MG Loto dans le but de satisfaire tous les fans et les clients résidents en Haïti et au Chili. Alors on souhaite la… https://www.instagram.com/p/B4YZpixpr_gj44VYai7QCDxHdWw1KWpt7pol480/?igshid=1lpeek8t3540c …
7032	Bimstr :  Sponsor officiel de la bêtise en partenariat avec le promoteur officiel Steve Fah.   Ne changez rien. https://twitter.com/Bimstr237/status/1190338288260931585 …
7033	Faudrait un partenariat HBO/Warner . Mais faut que ça sorte car Jason Momoa a confirmé que le film et les effets spéciaux sont corrects et Junkie XL a bossé sur la B.O.
7034	Signature ce soir de la convention de partenariat avec l’URB  avant la rencontre contre LOON Plage 
7035	Fdp ta le choix entre direct etre riche ou bien passe par des millions de followers faire des partenariat avec des slip pour etre riche, en plus riche avec des millions d'follower tva etre reconnu d'partout t'seras jamais trql
7036	ANOTHER 1- GOD IS GREAT Un nouveau partenariat est créé entre TeamChampion,MG Express et MG Loto dans le but de satisfaire tous les fans et les clients résidents en Haïti et au Chili. Alors on souhaite la bienvenue à MG Express dans la grande famille de Teamchampion. pic.twitter.com/eS7ZL8UyYk
7037	(1/3) Je vais vite fais vous parler d’un projet en partenariat avec @AmbitionCampus, dont je fais partie.  Ça s’appelle @Tracetaroute (sur insta), en gros on va poster des podcast sur Deezer etc... sur chaque filière d’études (droit, prépa,..)
7038	Création d'entreprise nouveau partenariat le 3e GO Sport de Sainte Maxime pic.twitter.com/GfCj5APnG8
7039	Mdrrrr mais stp  j’suis pas en partenariat mais j’insiste
7040	Sinon Katrina elle a un nouveau partenariat avec Kleenex ?  3-4 fois qu’on la voit en plan serré et qu’elle pleure comme une madeleine  #DALS
7041	il raconte n'imp, c'est pas ayman tr, ayman ne fait que ramasser une commission, c'est un partenariat  et il n'a jamais dit que le tawhid n'existait pas........... sérieux arrêtez de raconter n'imp sur les gens
7042	Aujourd'hui, j'ai pris mes places pour Bordeaux la semaine prochaine. J'espère que ma présence au stade nous portera bonheur. Dans le jeu du Survivor de Winamak en partenariat avec l'After, certains croient en nous contre Reims demain
7043	Nous annonçons aujourd'hui notre partenariat avec le Discord Inter-Structure (@StructureInter) en espérant que cela dure et qu'ils puissent nous aider aussi à compléter notre Staff.
7044	@UMG Chauds pour une petite opé avec @laink et @terracid ? Car après tout, ce serait quand même le MEILLEUR partenariat de tout YouTube ! (Et un coup de com monstre pour UMG )
7045	Codemasters et la F1 prolongent leur partenariat jusqu'en 2025 http://www.gameblog.fr/news/86719-codemasters-et-la-f1-prolongent-leur-partenariat-jusqu-en-20 …
7046	Oui bah oui c’est pr ça t’es en partenariat avec Nike
7047	Session Freestyle avec Mohamed Che à l'émission Mali Rap en partenariat avec BolonVibes ! Bientôt la vidéo complète ! https://www.instagram.com/p/B4Ya5EagokQ/?igshid=1o8nsg06e86vw …
7048	« Gne gne les joueurs xbox sont mauvais » putain on vous soulève 1 par 1. N’oubliez pas où était le partenariat avant   Mon arrogance nous fera perdre cette finale 
7049	@Interflora ça vous dit un petit partenariat ?
7050	Bon ben Nick Jackson calme tout le monde : pas de partenariat avec la NJPW. C'est sur son compte Twitter. Okada Okada Okada !  https://twitter.com/WrestlingInc/status/1190769695663616000 …
7051	Un nouveau partenariat est créé entre Team champion,MG EXPRESS et MG Loto dans le but de satisfaire tous les fans et les clients résidents en Haïti et au Chili. Alors on souhaite la… https://www.instagram.com/p/B4YZpixpr_gj44VYai7QCDxHdWw1KWpt7pol480/?igshid=1lpeek8t3540c …
7052	Bimstr :  Sponsor officiel de la bêtise en partenariat avec le promoteur officiel Steve Fah.   Ne changez rien. https://twitter.com/Bimstr237/status/1190338288260931585 …
7053	Faudrait un partenariat HBO/Warner . Mais faut que ça sorte car Jason Momoa a confirmé que le film et les effets spéciaux sont corrects et Junkie XL a bossé sur la B.O.
7054	Signature ce soir de la convention de partenariat avec l’URB  avant la rencontre contre LOON Plage 
7055	Fdp ta le choix entre direct etre riche ou bien passe par des millions de followers faire des partenariat avec des slip pour etre riche, en plus riche avec des millions d'follower tva etre reconnu d'partout t'seras jamais trql
7056	ANOTHER 1- GOD IS GREAT Un nouveau partenariat est créé entre TeamChampion,MG Express et MG Loto dans le but de satisfaire tous les fans et les clients résidents en Haïti et au Chili. Alors on souhaite la bienvenue à MG Express dans la grande famille de Teamchampion. pic.twitter.com/eS7ZL8UyYk
7057	(1/3) Je vais vite fais vous parler d’un projet en partenariat avec @AmbitionCampus, dont je fais partie.  Ça s’appelle @Tracetaroute (sur insta), en gros on va poster des podcast sur Deezer etc... sur chaque filière d’études (droit, prépa,..)
7058	Création d'entreprise nouveau partenariat le 3e GO Sport de Sainte Maxime pic.twitter.com/GfCj5APnG8
7059	Mdrrrr mais stp  j’suis pas en partenariat mais j’insiste
7060	Sinon Katrina elle a un nouveau partenariat avec Kleenex ?  3-4 fois qu’on la voit en plan serré et qu’elle pleure comme une madeleine  #DALS
7061	il raconte n'imp, c'est pas ayman tr, ayman ne fait que ramasser une commission, c'est un partenariat  et il n'a jamais dit que le tawhid n'existait pas........... sérieux arrêtez de raconter n'imp sur les gens
7062	Aujourd'hui, j'ai pris mes places pour Bordeaux la semaine prochaine. J'espère que ma présence au stade nous portera bonheur. Dans le jeu du Survivor de Winamak en partenariat avec l'After, certains croient en nous contre Reims demain
7063	Salut à toi ! Matériels de Sonorisation ! En partenariat avec @faisdelaphoto et la marque #DebonsAcoustique https://www.instagram.com/p/B4YRzCbIeK4/?igshid=1spqq7h22u4ke … #3dsmaxdesign #3dsmax #graphisme #modelisation #audio #materiel #arnold #3D #autodesk
7064	Fin du live 12H ! Merci à tous d'avoir était aussi nombreux , malgré deux bug de co on arrive à une jolie moyenne de spectateur pendant c'est 12H !! Merci du fond du cœur à tous on se rapproche petit à petit du partenariat <3 pic.twitter.com/5MUDQEAqjG
7065	Le partenariat ONT-Brussels Airlines pour la diffusion de la vidéo Kinshasa la destination surprise dans tous les vols du groupe Lufthansa dans le cadre de la promotion du Tourisme à Kinshasa et ses environs @Presidence_RDC @PrimatureRDC @TourismeRDCongopic.twitter.com/v3Ovl1wHlY
7066	Cc , c'est que un Soi-disant " PARTENARIAT " avec @FortniteFr_actu pour avoir la pioche minty commence le 6 novembre ???
7067	Stop avec ce genre de partenariat chelou malsain  Ça te servira d’expérience reste motard dans l’âme V
7068	. @JY_LeDrian @francediplo : je suis fier et heureux du partenariat entre @if_paysbas et @Obamsterdam (3/4)
7069	je voulais acheter un collier mais j’avais la flm pcq vasy les dépenses et là on me propose un partenariat pour le même collier 
7070	Bonsoir a tous afin de decouvrire encore plus mon sport je vous invite a suivre mon snap 100% boccia #snapchat #boccia #handisport #teampsg #PSG #sponsors #partenariat pic.twitter.com/9pEolUAMcb
7071	Moi je peux te chercher des partenariat
7072	@girondins Bonjour, on est un Club de jeunes joueurs de foot  dans la banlieue d'Ottawa à Casselman. On aimerait savoir si vous êtes intéressé à faire un partenariat avec nous au Canada. Merci Will Jeannot directeur technique
7073	@AJA Bonjour, on est un Club de jeunes joueurs de foot  dans la banlieue d'Ottawa à Casselman. On aimerait savoir si vous êtes intéressé à faire un partenariat avec nous au Canada. Merci Will Jeannot directeur technique.
7074	Dans son témoignage il dit bien que c’est une association et pas la banque alimentaire ( qui est plus regelementee) étant dans le milieu associatif et organisant des donations alimentaires en partenariat avec la banque alimentaire je pense m’y connaître.
7075	@OM_Officiel Bonjour, on est un Club de jeunes joueurs de foot  dans la banlieue d'Ottawa à Casselman. On aimerait savoir si vous êtes intéressé à faire un partenariat avec nous au Canada. Merci Will Jeannot directeur technique
7076	aujourd'hui dans le monde de 'linternet, une marque m'a proposé un partenariat, la boutique ? une barbier. moi, femelle épilée au laser.
7077	@InaGelbert  bonjour connaissez-vous mon petit gazon si Oui pourquoi ne pas le mettre sur Xbox Scarlett ou un partenariat avec je crois que vous pouvez faire quelques choses de bien ?!?!!!!  Amicalement
7078	Le fructueux partenariat de résidences croisées entre le @LeCALQ et le @BPS22Charleroi vient d'être renouvelé pour quatre ans. Une excellente nouvelle pour les artistes et pour les relations entre #Wallonie-Bruxelles et #Québec! @WBI_tweetpic.twitter.com/wVKjd57ZIn
7079	Exposition fruit du partenariat de résidences croisées entre @LeCALQ et le @BPS22Charleroi. Les 3 artistes de #Wallonie-Bruxelles ont pu développer leur travail au @CentreBang au #Québec @VilledeSaguenay, tandis que 3 artistes québecois faisaient de même au BPS22 à #Charleroipic.twitter.com/lc4pHBRq9z
7080	En donnant la parole à R.ADAM le RL aurait pu constater que la redynamisation du centre-ville est une de ses priorités : assises du commerce, recherche d'actionnaires extérieurs, revégétalisation des secteurs-clés, partenariat avec les acteurs institutionnels...
7081	https://www.instagram.com/p/B4X25yfC90R/  Nouveau partenariat, venez voir mon post insta pic.twitter.com/Q42guM0V0x
7082	Hâte d’avoir des reduc grâce aux LUCQUEMUS10 #partenariat #ad
