7263	Je viens de percuter que la voix française de Sarah Connor c'est aussi la voix de Marge Simpson 
7264	Eh je souhaite la mort de personne mais lui jspr qu’il va se faire salement percuter par un 5 tonnes https://twitter.com/943_213/status/1189942541979918337 …
7265	MDRRRRR. C'ets ton gardien qui vient percuter Denayer.  Et puis quoi encore, qu'est-ce qu'il faut pas lire parfois
7266	Laisse-le, il avoue lui même qu'il y a une majorité de personne contre Macron. Laisse lui le temps de percuter ça déjà et ensuite on lui dit que c'est un problème intrinsèque à la Ve République.
7267	Zut alors ! Seriez-vous déjà trop vieux pour ne plus percuter le langage des 12 ans ????  Vous êtes pardonné 
7268	Quand j'me fait percuter par une voiture et j'vois que j'ai plus ma jambe droite pic.twitter.com/71eOVbd95Q
7269	Aujourd’hui Lucas a ôter la vie à un père de famille faisan sur la route, il l’a percuter super fort en plus 
7270	C’est Memphis qui vient le percuter, il fait exprès de faire des gestes de jambes amples et haut derrière lui pour qu’il y ai contact et faute. Les arbitres ne tombes plus dans le panneau sur ces actions
7271	Shawn Lee me disait quelque chose alors depuis hier je me renseigne et ça y est, je viens de percuter qu'en plus d'être un super batteur, c'est 1 musicien exceptionnel à tous niveaux. Il a eu un millier de vies en fait. Jonathan Jeremiah a de la chance de l'avoir dans sa team 
7272	M'a fallu un moment pour percuter. 
7273	t'arrives à percuter que des gens même à l'aise se préoccupent de la situation des autres de la situation du pays! prends pas ton cas pour une généralité égocentrique individualiste et égoïste ! pôvre naze va t'acheter un cerveau et les neurones qui vont avec en option chez vous? pic.twitter.com/E6GWmSuUJr
7274	"petit Obama" il m'a fallu 2 minutes pour percuter. https://twitter.com/V1gne/status/1190709814231535619 …
7275	Tomber d’une trotinette :   , Me faire percuter par une trotinette , tomber apres, puis pleurer : , Me faire percuter par une voiture : pour bientot.
7276	J’ai du mal à percuter j crois https://twitter.com/itshaticeee/status/1163134965737041921 …
7277	Sur le premier tu crois qu'il se serait arrêté où Gabriel ? Parce que la on a l'impression qu'il prévoit de rentrer dans le but. La sortie de maignan est logique mais se fait percuter par Gabriel qui ne s'occupe que du ballon = erreur
7278	C'est jamais leur faute  Devant chez un pote, un chasseur à fait fuir un brocard qui s'est fait percuter, par un automobiliste. Le chasseur se barre, je cours le choper : c'est pas ma faute, il avait qu'à pas rouler vite... En plus il sait la vitesse de la voiture tu sais...
7279	Soumaré / André toujours propre selon moi, mais du mal à percuter avec la défense en l'absence de Fonte, je verrai bien Sanches les aider au milieu qui remplacerait Djalo inutile selon moi pour essayer de + percuter...
7280	Par contre, le même pourcentage pour D Trump, le rend « populaire » pour les mêmes commentateurs. C’est tellement con que même les cons devraient percuter.
7281	Ah oui, pour rigoler encore plus : je me suis fais percuter devant une pharmacie (fermé le week). Bref, j'ai la poisse.
7282	Lorsque le mec m'a demandé "ça va?" j'ai rep "Oui, ça va" mdrrrr Je suis retourné chez moi à pied avec l'aide d'une amie, pendant le trajet je perdais connaissance parfois. J'ai monté 3 f*cking escalier avant de dire à ma mère "je me suis fait percuter " 
7283	Je viens de percuter que la voix française de Sarah Connor c'est aussi la voix de Marge Simpson 
7284	Eh je souhaite la mort de personne mais lui jspr qu’il va se faire salement percuter par un 5 tonnes https://twitter.com/943_213/status/1189942541979918337 …
7285	MDRRRRR. C'ets ton gardien qui vient percuter Denayer.  Et puis quoi encore, qu'est-ce qu'il faut pas lire parfois
7286	Laisse-le, il avoue lui même qu'il y a une majorité de personne contre Macron. Laisse lui le temps de percuter ça déjà et ensuite on lui dit que c'est un problème intrinsèque à la Ve République.
7287	Zut alors ! Seriez-vous déjà trop vieux pour ne plus percuter le langage des 12 ans ????  Vous êtes pardonné 
7288	Quand j'me fait percuter par une voiture et j'vois que j'ai plus ma jambe droite pic.twitter.com/71eOVbd95Q
7289	Aujourd’hui Lucas a ôter la vie à un père de famille faisan sur la route, il l’a percuter super fort en plus 
7290	C’est Memphis qui vient le percuter, il fait exprès de faire des gestes de jambes amples et haut derrière lui pour qu’il y ai contact et faute. Les arbitres ne tombes plus dans le panneau sur ces actions
7291	Shawn Lee me disait quelque chose alors depuis hier je me renseigne et ça y est, je viens de percuter qu'en plus d'être un super batteur, c'est 1 musicien exceptionnel à tous niveaux. Il a eu un millier de vies en fait. Jonathan Jeremiah a de la chance de l'avoir dans sa team 
7292	M'a fallu un moment pour percuter. 
7293	t'arrives à percuter que des gens même à l'aise se préoccupent de la situation des autres de la situation du pays! prends pas ton cas pour une généralité égocentrique individualiste et égoïste ! pôvre naze va t'acheter un cerveau et les neurones qui vont avec en option chez vous? pic.twitter.com/E6GWmSuUJr
7294	"petit Obama" il m'a fallu 2 minutes pour percuter. https://twitter.com/V1gne/status/1190709814231535619 …
7295	Tomber d’une trotinette :   , Me faire percuter par une trotinette , tomber apres, puis pleurer : , Me faire percuter par une voiture : pour bientot.
7296	J’ai du mal à percuter j crois https://twitter.com/itshaticeee/status/1163134965737041921 …
7297	Sur le premier tu crois qu'il se serait arrêté où Gabriel ? Parce que la on a l'impression qu'il prévoit de rentrer dans le but. La sortie de maignan est logique mais se fait percuter par Gabriel qui ne s'occupe que du ballon = erreur
7298	C'est jamais leur faute  Devant chez un pote, un chasseur à fait fuir un brocard qui s'est fait percuter, par un automobiliste. Le chasseur se barre, je cours le choper : c'est pas ma faute, il avait qu'à pas rouler vite... En plus il sait la vitesse de la voiture tu sais...
7299	Soumaré / André toujours propre selon moi, mais du mal à percuter avec la défense en l'absence de Fonte, je verrai bien Sanches les aider au milieu qui remplacerait Djalo inutile selon moi pour essayer de + percuter...
7300	Par contre, le même pourcentage pour D Trump, le rend « populaire » pour les mêmes commentateurs. C’est tellement con que même les cons devraient percuter.
7301	Ah oui, pour rigoler encore plus : je me suis fais percuter devant une pharmacie (fermé le week). Bref, j'ai la poisse.
7302	Lorsque le mec m'a demandé "ça va?" j'ai rep "Oui, ça va" mdrrrr Je suis retourné chez moi à pied avec l'aide d'une amie, pendant le trajet je perdais connaissance parfois. J'ai monté 3 f*cking escalier avant de dire à ma mère "je me suis fait percuter " 
7303	L'anecdote qui me fera toujours halluciner : Shiro, 13 ans, se fait renversé par une moto cross : j'ai volé plusieurs mètres avant de percuter un muret.(double trauma) J'ai perdu plusieurs fois connaissance, j'ai eu de la peau arraché au visage et à la jambe, je craché du sang. -
7304	wsh la une meuf en faisant un délit de fuite et en partant elle a percuter un vieux qu'elle a traîner pendant 1 minute cette grosse pute elle c'est même pas arrêter j'espère elle se fait arrêter cette grosse pute de merde
7305	C’est énorme. Je viens de percuter qui est le mec caché 
7306	Hs, mais à chaque fois que j'ai eu un accident : c'était ridicule. -Je me suis cassé le doigt en marchant lorsque quelqu'un a soulevé sa jambe -Je me suis fait percuter par une moto cross sur un TROTTOIR -Je me suis ouverte la lèvre en tombant dans un jeu mcdo... pic.twitter.com/i6SXpKndYC
7307	Est-ce qu’une voiture peut me percuter avant la rentrée svp
7308	Insh ta daronne elle se fait percuter par un train sale chien a insulter pour du foot la bz ta  mere
7309	Premier avertissement de la rencontre, pour Kalen Damessi. L'attaquant sedanais est allé percuter un joueur adverse alors qu'il était dans les airs (1-0, 26e).
7310	A deux doigts de rien du tout il est hors jeu et vient percuter Maignan
7311	Putain les vieux en voiture ce sont les pires sérieux, quand ils ont des gosses avec eux ils font pas un minimum attention, j'étais à deux doigts de percuter 2 bagnoles car ils savent pas s'arrêter un stop ou cédez le passage à un rond-point car ils regardent pas où ils vont
7312	jviens de me faire percuter par un velo jvous rappelle que je suis genre en béquille
7313	Ben si je le blâme mais imagine si un piéton se fait percuter ? Ils dépassent les 100kmh
7314	pas un jour qui passe sans qu'un connard essaie de me percuter alors que je suis au milieu du passage clouté j'en ai un peu marre mais même pas la force de m'énerver aujourd'hui
7315	Je préfère avoir un joueur qui essaye de percuter côté et m’amener des centres, même si ils sont bidon, que germain qui va + faire un travail de sape et chercher à entrer + dans la surface
7316	Je viens de percuter que slipknot, c'est un noeud coulant. Le nom de ce groupe vient de prendre un tournant dans ma tête ^^'
7317	Uuumh je pense je vais sortir faire du vélo sur une voie rapide si un petit camion citerne pouvais me percuter et mettre fin à ma scolarité MA FOI je ne serais point contre 
7318	Bonjour BB!Je la connais chanté par Olivia Ruiz,j'avais pas percuter que c'étais une chanson de Zazie!Sinon je d'accord,très belle chanson!
7319	Oui Eintein, ça fait 2h que je te le dis que tu as un cerveau de piaf, enfin tu commences à percuter.
7320	Je fais les cartons pour notre déménagement, là. Et je viens de percuter qu’il va falloir les déballer. Putain mais qui a eu cette idée à la con de déménager!?  (Alerte spoiler : moi.)
7321	Percuter est une chose rester dans les limites du terrain en est une autre!!
7322	Grâce à ce tweet, je viens de percuter que « Waifu » c’est dérivé de « wife ». Je me sens si stupide https://twitter.com/eltokito_/status/1188455215684554752 …
