2225	J’ai commencer l’année dans le mal rupture amoureuse, déscolarisé, pas de permis, même pas le code. Mtn j’ai mon gars, mon permis, mon école, pour apart, je vis même plus en France. Je suis biiien, comme quoi quand Dieu te retire quelque chose c’est tjrs pour te donner mieux  https://twitter.com/uerti_/status/1185560344426618881 …
2226	Quand on laisse les clés de la voiture à un gamin qui n’a pas le permis #macronhttps://twitter.com/lepoint/status/1190670176431333377 …
2227	Les turcs d'Allemagne et de France c grave pas la mm chose a 18 piges ils ont déjà des merco amg oula bm et puis ta moi 18 ans trj pas le permis et en échec scolaire https://twitter.com/H6A9K/status/1189426803003351045 …
2228	Quel dommage que @NicolasBedos1 ne soit pas présent dans @ONPCofficiel avec @ruquierofficiel et @fogiesbert. Cela nous aurait permis de jolis souvenirs et des fous rires assurés !
2229	Ma principale motivation pour passer le permis était quand même de pouvoir faire des tours de périph nocturnes pour réfléchir. 15 ans de bad-bilan carbone à rattraper.
2230	en avril je peux passer le permis.... JE STRESSE DÉJÀ
2231	En tout merci @cocacolafr pour la #PGW2019 ça m'a permis de gagner FIFA 20 ps4, le bémol c'est que j'ai pas de ps4 .
2232	Mais là je commence vraiment à me demander si j’aurai le permis un jour 
2233	heureusement j’ai ton permis
2234	Tu as plusieurs permis Adil?
2235	Tes une pute comme pas permis tu veut donner des leçons de conduite
2236	Une fois g vue une meuf en vrai g du lui montrer mon permis elle croyait pas mon age vs abuser
2237	Ça fait 1 an jours pour jours que j’ai le permis et jsuis toujours aussi nulle
2238	Il a permis à son équipe de garder le suspens en PL jusqu'au bout en marquant des buts décisif. 22 buts sans peno. Il offre la Supercoupe à son équipe. Il leur qualifie en quart et leur met sur de bons rails en finale. Il conduit sa sélection en finale de CAN. Next
2239	OUI ET CA M'A PERMIS DE CRIER COMME UN GROS PORC!!!!  ps t'es romantique comme c'est pas possible et c'est beau (reste)
2240	Mon permis j’suis une pute je l’ai pas avant 2020 
2241	Ça c la moindre des choses, quelqu'un peut jamais se présenter à la DCPJ pourtant il peut obtenir son permis de port d'arme.
2242	ça peut pas t'arriver si t'as pas le permis ET que tu ne veux absolument pas d'enfants pic.twitter.com/OUrCz76Xtn
2243	"le permis de conduire " j'ai du relire plusieurs fois , en mode il a pas écrit français wsh jsuis bizarre moi https://twitter.com/back_tofutur/status/1190624155181441026 …
2244	de quoi y parle la legault la caq est la pire situation depuis le verglas? ah la je suis bien d accord avec lui l age permis de consommer du canabis a 21 ans c est criminel qu on se le disent c est un crime pour les jeunes adultes qui ne sont plus adulte a 18 ans c est un crime
2245	J’ai commencer l’année dans le mal rupture amoureuse, déscolarisé, pas de permis, même pas le code. Mtn j’ai mon gars, mon permis, mon école, pour apart, je vis même plus en France. Je suis biiien, comme quoi quand Dieu te retire quelque chose c’est tjrs pour te donner mieux  https://twitter.com/uerti_/status/1185560344426618881 …
2246	Quand on laisse les clés de la voiture à un gamin qui n’a pas le permis #macronhttps://twitter.com/lepoint/status/1190670176431333377 …
2247	Les turcs d'Allemagne et de France c grave pas la mm chose a 18 piges ils ont déjà des merco amg oula bm et puis ta moi 18 ans trj pas le permis et en échec scolaire https://twitter.com/H6A9K/status/1189426803003351045 …
2248	Quel dommage que @NicolasBedos1 ne soit pas présent dans @ONPCofficiel avec @ruquierofficiel et @fogiesbert. Cela nous aurait permis de jolis souvenirs et des fous rires assurés !
2249	Ma principale motivation pour passer le permis était quand même de pouvoir faire des tours de périph nocturnes pour réfléchir. 15 ans de bad-bilan carbone à rattraper.
2250	en avril je peux passer le permis.... JE STRESSE DÉJÀ
2251	En tout merci @cocacolafr pour la #PGW2019 ça m'a permis de gagner FIFA 20 ps4, le bémol c'est que j'ai pas de ps4 .
2252	Mais là je commence vraiment à me demander si j’aurai le permis un jour 
2253	heureusement j’ai ton permis
2254	Tu as plusieurs permis Adil?
2255	Tes une pute comme pas permis tu veut donner des leçons de conduite
2256	Une fois g vue une meuf en vrai g du lui montrer mon permis elle croyait pas mon age vs abuser
2257	Ça fait 1 an jours pour jours que j’ai le permis et jsuis toujours aussi nulle
2258	Il a permis à son équipe de garder le suspens en PL jusqu'au bout en marquant des buts décisif. 22 buts sans peno. Il offre la Supercoupe à son équipe. Il leur qualifie en quart et leur met sur de bons rails en finale. Il conduit sa sélection en finale de CAN. Next
2259	OUI ET CA M'A PERMIS DE CRIER COMME UN GROS PORC!!!!  ps t'es romantique comme c'est pas possible et c'est beau (reste)
2260	Mon permis j’suis une pute je l’ai pas avant 2020 
2261	Ça c la moindre des choses, quelqu'un peut jamais se présenter à la DCPJ pourtant il peut obtenir son permis de port d'arme.
2262	ça peut pas t'arriver si t'as pas le permis ET que tu ne veux absolument pas d'enfants pic.twitter.com/OUrCz76Xtn
2263	"le permis de conduire " j'ai du relire plusieurs fois , en mode il a pas écrit français wsh jsuis bizarre moi https://twitter.com/back_tofutur/status/1190624155181441026 …
2264	de quoi y parle la legault la caq est la pire situation depuis le verglas? ah la je suis bien d accord avec lui l age permis de consommer du canabis a 21 ans c est criminel qu on se le disent c est un crime pour les jeunes adultes qui ne sont plus adulte a 18 ans c est un crime
2265	L'espoir est toujours permis pour Djokovic. Le serbe est à nouveau maître de son destin pour demain au moins. Une victoire et c'est 400pts en plus dans la besace. Il ne serait plus qu'à 600pts de Rafa avant Londres. Nadal à Londres ? la place de n1 en dépend #RolexParisMasters
2266	En plus elle me mentionne comme si elle avait le permis
2267	elle me sert un vers d'eau après le manger avec douceur demande avec politesse le ts avc une sonorité envoutante tous ce qu'elle ne croit pas être permis de faire quand nos reguards se sont croisés g baissé les yeux je croix que nop na sougnou djank
2268	Dans un pays où des dégénérés se croient tout permis tout les samedis, un pays dans lequel ils n’ont même plus le respect de leurs enfants et les mettent en première ligne face à la police... un pays où des imbeciles se croient roi
2269	Mais évidemment faut faire comme nous et ps avoir le permis
2270	credit agricole, on a rien pu fairehttps://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
2271	Mon objectif actuel, c'est d'avoir mon bac. Une chose a la fois, le permis de conduire et publier mon roman seront mes objectifs une fois les précédents accomplis https://twitter.com/shiiroski_/status/1189647002918932483 …
2272	Je ne peux pas être déçue non plus car l’aventure #DALS m’a permis de passer deux magnifiques soirées sur le plateau et surtout de rencontrer Linda, ce sont des moments que je n’oublierai jamais  J’espère qu’il y en aura encore beaucoup d’autres dans le futur  #Grateful
2273	@AccountLab Merci de m'avoir permis de postuler à votre programme d'incubation pic.twitter.com/iu6UZqOI3h
2274	D'ailleurs j'ai les cheveux rasés sur mon permis, ça m'explose
2275	"Je passe mon permis de table" 
2276	Bande de chanceux! Nous, grâce aux bons soins de @Videotron, nous ne pouvons rien regarder à la télévision. Et même si je voulais dépenser mes données cellulaires pour le regarder sur mon application Illico, ce n’est pas permis.
2277	Sa ma permis de voir les vrais visage de certain est je de dégager tout les traites qui m’entourer hamdoulilah https://twitter.com/uerti_/status/1185560344426618881 …
2278	Il se croit pas tout permis, c'est juste que tu touche la corde sensible et qu'il prend aussi le temps de te repondre pour t'expliquer Le nombre de ytbers qui te zappe completement on les compte plus 
2279	Réseaux sociaux: comment #WhatsApp a permis d’espionner des dissidents africains http://rfi.my/4oAE.T  via @RFIAfrique
2280	c’est mal quand vous savez que ça n’aboutira à rien, et tout est permis mais tout n’est pas utile un jour viens au réunions de grands jeunes t’auras des réponses plus précises
2281	Nn sa serai une personne intelligente j'aurais rien dit, j'ai très bien compris ce qu'il voulait dire. Mais c'est pas parce que tes Youtuber qu'il faut croire que tout est permis
2282	- par des conditions météo difficiles. Rappelons qu'en 1000 ans il y avait eu 1000 famines en Chine, et que celle du grand bond en avant a été la dernière, car justement, le développement lié au grand bond en avant a permis d'améliorer les conditions de vie et de production.
2283	Dans un pays normal, pas un un pays bananier peuplé de débiles mentaux, le simple fait de faire une déclaration de perte du permis de conduire, annulerait celui-ci, donc personne ne pourrait plus s'en servir pour aucun usage. https://twitter.com/le_Parisien/status/1190752207727190016 …
2284	Le CICE (je parle pour les petites structures) a permis d'investir directement dans  l'exploitation. Quant à la réforme  du chômage ca ne changera rien a l'embauche. On ne peut pas embaucher en CDI sans contrat sur la durée. Or les clients ne s'engagent plus comme avant.
