2345	[LE TRAFIC EN DIRECT] 23:39 #A75 Piéton sur chaussée • fin alerte / #Hérault (#Pézenas). #infotrafic la sélection. +infos http://dlvr.it/RHVZSz pic.twitter.com/l8giWWEFqF
2346	[LE TRAFIC EN DIRECT] 23:03 #A75 Piéton sur chaussée / #Hérault (#Pézenas). #infotrafic la sélection. +infos http://dlvr.it/RHVZRZ pic.twitter.com/SfgdaVmaee
2347	Si quelqu’un se fait frapper en traversant à  la traversé de piéton et pendant son droit de le faire , la responsabilité reviens automatiquement au véhicule , mais si tu traverses en plein milieu de nulle part , ben tu dois assumer tes choix 
2348	Le doyen des piéton il ce déplace trop vite en transport en plus  @Yamcha95
2349	Parlons aussi des bords de l'Erdre. Le budget est ventilé sur le Plan vélo alors que l'aménagement est également piéton. Pour une part non négligeable quai Barbusse. Et un parcours dangereux notamment pour rejoindre le cours des 50. Avec bébé, je prends tjrs les pass piétons
2350	piéton
2351	t’es piéton bgi
2352	Après les “passages piétons arc-en-ciel  l’Europe vient d’avoir son premier passage piéton transgenre à Almere (Pays-Bas): bleu-rose-blanc https://nos.nl/l/2308757  #LGBTIpic.twitter.com/1xb6toDpuZ
2353	En Chine quand j'vois ma tête dans les hôpitaux/commissariats parce que j'ai traversé le passage piéton au feu rouge pic.twitter.com/v8cpXJfmgK
2354	Alex le piéton et le délégué mdr vsy jss chaud la mif
2355	Pour le coup sa démo ici est fausse, ça ne donne pas envie de voir le reste. Par ailleurs le chômage est une exception française, rien à voir avec la transition énergétique
2356	Merci, je regarde
2357	Je peux être un piéton lambda https://open.spotify.com/track/59F5U0HyyHE7jtbFaJnBnU?si=wZUdDETKTmy3POHdh5cd6A …
2358	#municipales2020 Futurs élu-e-s: En cas de collision entre le véhicule et le piéton, ou le cycliste, a pour origine incontestable un défaut de voirie ou d'entretien de la voie publique, la responsabilité de la puissance publique peut-être engagée devant le Tribunal administratif pic.twitter.com/X2YBwq9ETy
2359	Je vous conseille de regarder une conférence de @JMJancovici pour contribuer à vos réflexions sur ces questions...
2360	C'est surtout que vous n'avez pas vu les conférences de @JMJancovici et que vous n'avez pas compris le lien direct entre disponibilité énergétique et PIB (donc emploi).
2361	Elles prennent souvent le passage pieton comme tout les autres https://twitter.com/AKreifeur/status/1190340533044027392 …
2362	Ce monde est passage piéton
2363	En vacances dans le sud de la France les piétons ne regardaient même pas en traversant tellement les voitures s'arrêtaient direct en voyons un piéton vaguement près du passage piéton. C'était limite dangereux quand tu voyait pas le piéton traverser
2364	Il est monté sur scène pour siffler faut le savoir
2365	[LE TRAFIC EN DIRECT] 23:39 #A75 Piéton sur chaussée • fin alerte / #Hérault (#Pézenas). #infotrafic la sélection. +infos http://dlvr.it/RHVZSz pic.twitter.com/l8giWWEFqF
2366	[LE TRAFIC EN DIRECT] 23:03 #A75 Piéton sur chaussée / #Hérault (#Pézenas). #infotrafic la sélection. +infos http://dlvr.it/RHVZRZ pic.twitter.com/SfgdaVmaee
2367	Si quelqu’un se fait frapper en traversant à  la traversé de piéton et pendant son droit de le faire , la responsabilité reviens automatiquement au véhicule , mais si tu traverses en plein milieu de nulle part , ben tu dois assumer tes choix 
2368	Le doyen des piéton il ce déplace trop vite en transport en plus  @Yamcha95
2369	Parlons aussi des bords de l'Erdre. Le budget est ventilé sur le Plan vélo alors que l'aménagement est également piéton. Pour une part non négligeable quai Barbusse. Et un parcours dangereux notamment pour rejoindre le cours des 50. Avec bébé, je prends tjrs les pass piétons
2370	piéton
2371	t’es piéton bgi
2372	Après les “passages piétons arc-en-ciel  l’Europe vient d’avoir son premier passage piéton transgenre à Almere (Pays-Bas): bleu-rose-blanc https://nos.nl/l/2308757  #LGBTIpic.twitter.com/1xb6toDpuZ
2373	En Chine quand j'vois ma tête dans les hôpitaux/commissariats parce que j'ai traversé le passage piéton au feu rouge pic.twitter.com/v8cpXJfmgK
2374	Alex le piéton et le délégué mdr vsy jss chaud la mif
2375	Pour le coup sa démo ici est fausse, ça ne donne pas envie de voir le reste. Par ailleurs le chômage est une exception française, rien à voir avec la transition énergétique
2376	Merci, je regarde
2377	Je peux être un piéton lambda https://open.spotify.com/track/59F5U0HyyHE7jtbFaJnBnU?si=wZUdDETKTmy3POHdh5cd6A …
2378	#municipales2020 Futurs élu-e-s: En cas de collision entre le véhicule et le piéton, ou le cycliste, a pour origine incontestable un défaut de voirie ou d'entretien de la voie publique, la responsabilité de la puissance publique peut-être engagée devant le Tribunal administratif pic.twitter.com/X2YBwq9ETy
2379	Je vous conseille de regarder une conférence de @JMJancovici pour contribuer à vos réflexions sur ces questions...
2380	C'est surtout que vous n'avez pas vu les conférences de @JMJancovici et que vous n'avez pas compris le lien direct entre disponibilité énergétique et PIB (donc emploi).
2381	Elles prennent souvent le passage pieton comme tout les autres https://twitter.com/AKreifeur/status/1190340533044027392 …
2382	Ce monde est passage piéton
2383	En vacances dans le sud de la France les piétons ne regardaient même pas en traversant tellement les voitures s'arrêtaient direct en voyons un piéton vaguement près du passage piéton. C'était limite dangereux quand tu voyait pas le piéton traverser
2384	Il est monté sur scène pour siffler faut le savoir
2385	C’est moi le tuteur de Pat frangine
2386	Et Ouii jte jure
2387	Ah bah pareil, moi à Natio je marchais normal en sitâr, la police me laissait passer au passage piéton et tout Mdr.
2388	Je précise qu'on était sur le passage piéton. Mais a priori ça n'est pas un argument pour les livreurs @Deliveroo_FR
2389	Genre là mon oncle il tape tranquille dans mon plein pendant que moi je dois marcher tel un piéton ?
2390	Si la police nationale s'y met aussi... Piste cyclable + passage piéton combo ultime ! pic.twitter.com/UVk9MZsEh6
2391	En utilisant son téléphone au volant, un #automobiliste détourne son attention & peut faucher du bout des doigts la vie d’un #cycliste, #piéton, ou d’un autre usager de la route  Près d’1 accident corporel sur 10 serait lié à l’utilisation du téléphone en conduisant pic.twitter.com/wTwmnYfJFo
2392	Ça dépend combien de temps tu pars ! Mais honnêtement le ferry en piéton ça coûte rien, et les routes ici sont belles ; même hors saison on a vu pas mal de petits bus, et c’est vraiment fait pour accueillir des randonneurs et des jeunes. Donc ça doit être carrément faisable
2393	Tu crois ça se fait ?
2394	Il est possible pour tous le monde d'apprendre quelque chose pour intégrer la communauté. Autant un chien peut apprendre à traverser sur un passage piéton en attendant l'arrêt des véhicules, qu'un automobiliste puisse apprendre à s'arrêter pour laisser passer un chien
2395	marre d’être un piéton
2396	Je suis mort on a détruit les espoirs de plein de petits
2397	Non faut je descende ma tiop a Paris la c'est plus possible j'ai régresser de 3piges a faire le piéton ici c'est grave
2398	Je te prie de m excuser, Super Piéton, je pensais que tu étais de l autre côté de la barricade 
2399	Et de croire à une croissance infinie dans un monde fini…
2400	Sauf que ce que vous ne comprenez pas, c'est que ce n'est pas un choix. Les ressources sont toutes en train de s'épuiser. La décroissance est notre horizon. La seule chose qu'on puisse faire c'est la choisir ou la subir…
2401	Bien au contraire. Le point Godwin désigne le moment, dans une conversation qui dure sur internet, où on finit par parler du nazisme ou par comparer un intervenant à un nazi, mais absolument pas un "mauvais point".
2402	Un piéton de compétition lui https://twitter.com/joelpostbad/status/1190648850672955392 …
2403	Pas drôle d'être piéton à Bruxelles. Une photo prise il y a quelques jours rue de la Presse (Bruxelles ville). pic.twitter.com/Iq3WHkqgI6
2404	en effet mettre un plot au milieu d'un passage piéton c'est criminel :p
