8003	Y'a mon plafond qui craque au dessus de ma tête à tout moments je rejoins papi Johnny cette nuit
8004	Ici, je m’adresse aux personnes croyantes parce que vos prières seront très importante lundi matin, jour de ma prise de sang. Comme j’ai bouffé pas mal de bonbons d’Halloween, ben ma glycémie risque d’être dans eul’Plafond !.. suite...
8005	il me semble que tu peux le retirer du plafond et y'a qqch dessus pour stopper l'alarme. Après p-ê qu'un feu a réellement démaré, mais en tout cas ça peut être un bug
8006	Le plafond va bien ?
8007	L'équipe de Kantik Prod était au Mic Mac ce soir pour le premier tournage de l'association, le site internet et le clip de "Faut pas déconner" de l'Araignée du Plafond à découvrir bientôt 
8008	Bon je vais écouter de la musique et regarder là plafond vu que j’arrive pas à dormir et que je veux plus regarder netflix
8009	oui Il peut être régler l'intensité de l'éclairage. plafond, parquet, meubles ... trop de trucs blanc ! et des cousins et tapis ça ferait plus cosy !
8010	Le plafond de ma chambre https://twitter.com/emilie7438/status/1190693638126350342 …
8011	La légende dit que si vous m'écoutez y aura 3 albums de votre choix gratuit qui apparaitront sur le plafond de votre cuisine https://twitter.com/mygxfm/status/1190771837493563393 …
8012	(un plafond ça coûte pas 370€)
8013	logiquement oui c pas le plafond qui a créé l’oeil donc quand c’est pour dire d’la merde vaut mieux rien dire..et apres ca se dit tchétchène, art de t’inventer une vie on c tous t un gaulois
8014	(J'veux dire que y'a pas de plafond/limite)
8015	La feuille de chou qui coûte un pont en subventions et qui raconte nawak?  Je veux bien admettre avoir parfois une araignée qui se balade au plafond, mais je ne suis pas encore à ficeler, non...
8016	20 minutes jsui sur mn lit en train de fixer le plafond alors que chu censé être en soirée
8017	jviens d’installer des led à mon plafond venez on fait une fête la mtn tt de suite
8018	Jaxson Hayes me fait peur  Ce type saute jusqu’au plafond
8019	Pk il fait les yeux doux au plafond le gars ? https://twitter.com/xoxoClementine/status/1190350452103110656 …
8020	Train léger.  Aussi, pour l'avoir vu, beaucoup de voitures avec seulement le conducteur à bord. Faut changer la mentalité des gens. À Vancouver, ville X fois plus grosse que Quebec, ses deux rives n'ont pas tant de liens et ce n'est pas paralysé. Changer la mentalité du monde.
8021	XPTDRRRRRRRRRRRRR AHHH WEE SA DATE  c’était parcqu’il y’avait une guêpe sur le plafond et on voulait la tuer 
8022	fixe le plafond et attends la mort :>  c'est testé et approuvé
8023	Y'a mon plafond qui craque au dessus de ma tête à tout moments je rejoins papi Johnny cette nuit
8024	Ici, je m’adresse aux personnes croyantes parce que vos prières seront très importante lundi matin, jour de ma prise de sang. Comme j’ai bouffé pas mal de bonbons d’Halloween, ben ma glycémie risque d’être dans eul’Plafond !.. suite...
8025	il me semble que tu peux le retirer du plafond et y'a qqch dessus pour stopper l'alarme. Après p-ê qu'un feu a réellement démaré, mais en tout cas ça peut être un bug
8026	Le plafond va bien ?
8027	L'équipe de Kantik Prod était au Mic Mac ce soir pour le premier tournage de l'association, le site internet et le clip de "Faut pas déconner" de l'Araignée du Plafond à découvrir bientôt 
8028	Bon je vais écouter de la musique et regarder là plafond vu que j’arrive pas à dormir et que je veux plus regarder netflix
8029	oui Il peut être régler l'intensité de l'éclairage. plafond, parquet, meubles ... trop de trucs blanc ! et des cousins et tapis ça ferait plus cosy !
8030	Le plafond de ma chambre https://twitter.com/emilie7438/status/1190693638126350342 …
8031	La légende dit que si vous m'écoutez y aura 3 albums de votre choix gratuit qui apparaitront sur le plafond de votre cuisine https://twitter.com/mygxfm/status/1190771837493563393 …
8032	(un plafond ça coûte pas 370€)
8033	logiquement oui c pas le plafond qui a créé l’oeil donc quand c’est pour dire d’la merde vaut mieux rien dire..et apres ca se dit tchétchène, art de t’inventer une vie on c tous t un gaulois
8034	(J'veux dire que y'a pas de plafond/limite)
8035	La feuille de chou qui coûte un pont en subventions et qui raconte nawak?  Je veux bien admettre avoir parfois une araignée qui se balade au plafond, mais je ne suis pas encore à ficeler, non...
8036	20 minutes jsui sur mn lit en train de fixer le plafond alors que chu censé être en soirée
8037	jviens d’installer des led à mon plafond venez on fait une fête la mtn tt de suite
8038	Jaxson Hayes me fait peur  Ce type saute jusqu’au plafond
8039	Pk il fait les yeux doux au plafond le gars ? https://twitter.com/xoxoClementine/status/1190350452103110656 …
8040	Train léger.  Aussi, pour l'avoir vu, beaucoup de voitures avec seulement le conducteur à bord. Faut changer la mentalité des gens. À Vancouver, ville X fois plus grosse que Quebec, ses deux rives n'ont pas tant de liens et ce n'est pas paralysé. Changer la mentalité du monde.
8041	XPTDRRRRRRRRRRRRR AHHH WEE SA DATE  c’était parcqu’il y’avait une guêpe sur le plafond et on voulait la tuer 
8042	fixe le plafond et attends la mort :>  c'est testé et approuvé
8043	Y a des gaines visible à droite c'est normal y aurais un faux plafond pour cacher les tuyaux
8044	Jsuis persuadé qu’il est à son plafond car pas assez sérieux
8045	eh tfacon jvai arreter avec ce sport ca fait 10 minutes jregarde le plafond et jrepense a ce chien qui siffle aucun penalty la
8046	Mdrrrrrrr entre ca et l'eau qui tombe du plafond je suis a bout
8047	la je regarde mon plafond
8048	Depuis taleurs il essaye de choper une ombre qui est au plafond svp a l’aide j’ai élevé un mec qui bave sur sa copie en cours pic.twitter.com/YOx2KN13Wc
8049	Il est haut ton plafond? Enfin tu le vois?
8050	Moi le soir fixant mon plafond dans le noir https://twitter.com/SaveTheClaws/status/1190758069254467590 …
8051	« Je veux des moulures au plafond kevin » https://twitter.com/wellimover/status/1190021510649565185 …
8052	Complémentaire santé solidaire : conditions, plafond... Le point sur la nouvelle mutuelle, par @linternauteinfo : https://www.linternaute.com/argent/guide-de-vos-finances/1778974-complementaire-sante-solidaire-conditions-plafond-le-point-sur-la-nouvelle-mutuelle/ … via @LInternauteInfo
8053	c'est parce que j'veux des moulures au plafond 
8054	Mes amis ont fait un bol géant de caipirinha, plus la despe, le whisky etc. J'ai voulu montrer que j'étais bad, j'ai entamé shot sur shot et j'ai vidé le bol. Mon crush était là, je devais rester naturelle.  Je me suis retrouvé allongé par terre à regarder le plafond. https://twitter.com/bvkitsvage/status/1190380014216327168 …
8055	ptdrrr mon frère qui dit « la lumière accroché dans le plafond c’est le soleil c’est pour ça j’laisse allumé » laaahila quel incompréhension
8056	Spider-cochon Spider-cochon Il peut marcher au plafond  Est-ce qu'il peuuut faire une toile Bien sûr que non c'est in chocon Prends gaaaarde!  Spider-cochon est là
8057	Vu : "No pain no gain" de Michael Bay (2013). Encore un film que je trouve survendu. C'est long et c'est pas archi passionnant, même si les 3 comédiens jouent très bien les bas du plafond stéroïdés... Aussitôt vu, aussitôt oublié. pic.twitter.com/iGiUmP0tVA
8058	C'est vrai, c'est chiant cet acharnement sur Jeanpierre. TF1, s'adresse à la masse populaire, il faut les garder devant TF1 et surtout parler simple. Je le trouve plutôt pro. Le + relou, ce sont les gens qui ne suivent pas le rugby mais qui en parlent tous les 4 ans sur Twitterhttps://twitter.com/EspoirsduFoot/status/1190585687118143490 …
8059	Je pensais déjà avoir tout vu, jusqu’à ce que je vois des multiprises collées au plafond.
8060	J'VEUX DES PARTENAIRES DE JEU AU PLAFOND
8061	Je ramène une corde pour les attacher par les pieds et les mettre au plafond ?
8062	Il est très belle 
