5371	Soundcloud meilleur plateforme de streaming, faites pour la noblesse https://soundcloud.com/user-796634914/swae-lee-x-gunna-perc …
5372	Sa tape des tête sur la plateforme du prado ou pas pic.twitter.com/ApNjhKsISe
5373	"Super Smash Bros Ultimate, un jeu de plateforme multijoueur très populaire dans le monde entier, inspiré de l'univers de Mario Bros." ??????? https://twitter.com/Paris/status/1190660552953155584 …
5374	Une plateforme de signalement des violences sexuelles et sexistes a été mise en place par le gouvernement. https://www.interieur.gouv.fr/Actualites/Infos-pratiques/Signalement-des-violences-sexuelles-et-sexistes …
5375	Durant l'édition 2019 de la conférence Ignite, Microsoft va publier une version Alpha de WinUI 3.0, la plateforme d'interface utilisateur native pour Windows 10 : http://tinyurl.com/y2o9l3ec pic.twitter.com/lU3TnGcLEP
5376	Durant l'édition 2019 de la conférence Ignite, Microsoft va publier une version Alpha de WinUI 3.0, la plateforme d'interface utilisateur native pour Windows 10 : http://bit.ly/2C9HO0d pic.twitter.com/JaurI7r76y
5377	Euh c'est quoi tes plateforme ?
5378	Mon Dieu c'est répugnant  J'espère que la plateforme réagira au plus vite
5379	Je stream sur plusieurs plateforme ;)
5380	Insta qui supprime leurs « nouveaux filtres » grosse blague. Ils savaient très bien ce qu’ils faisaient et ce que cela impliquerait. Votre plateforme est basée sur les faux-semblants, l’apparence donc arrêtez avec votre fausse bienveillance thanks
5381	trop hâte de visiter la plateforme d’imagerie cellulaire et cyto flux du chu!!
5382	Salut je suis nouveau, je viens de venir sur cette plateforme avec pleins de cadeaux de la part de @FortniteFR ( Code de la Pioche exclusif ), Un grand merci à eu pour leur collaboration !!!
5383	N'ayons jamais peur de dire ce que l'on pense de ces abjects sauvages qui haïssent notre chère France. S'il faut suivre 1 million de fois un patriote qui se fait bannir de cette plateforme, on le fera.
5384	J’avais regardé pour un match cette semaine ou il y avait plusieurs plateforme proposant des billets de match. J’essaye de te retrouver ça   (PS : excellent choix de match )
5385	Bah non eux ils gagent des PC, quelque plateforme ne gagne pas les PC généralement ?
5386	Remote HQ. Espace de travail collaboratif en ligne pour les équipes distantes https://ift.tt/2NzilTh   Remote Hq est une nouvelle plateforme qui fournit un espace de travail collaboratif virtuel pour les équipes distantes. Basée sur la vidéo vous allez … https://ift.tt/eA8V8J 
5387	Bienvenue dans SteBooks https://stebooks.com/fr/   Télécharger gratuitement des livres anciens aux formats #PDF. Augmenter vos ventes d'#ebook sur n’importe quelle plateforme d’autoédition Promouvez votre #entreprise avec Ads-Forever.  Retrouvez des livres aux formats #Wordpic.twitter.com/UEMqDXdDnh
5388	TikTok sera LA plateforme à surveiller en 2020 → https://buff.ly/2Wz1Lam  via @gonzogonzo
5389	Casse de ton contrat de travail : loi Macron ton patron peut décider de baisser  tous les salaires et de supprimer des jours de congé s'il s'adjoint les signatures de 51% de représentants syndicaux véreux.
5390	@steam_games pue la merde votre plateforme faut penser à corriger tous les bugs qu'il y a dessus avant de refaire des design d'interfaces
5391	Soundcloud meilleur plateforme de streaming, faites pour la noblesse https://soundcloud.com/user-796634914/swae-lee-x-gunna-perc …
5392	Sa tape des tête sur la plateforme du prado ou pas pic.twitter.com/ApNjhKsISe
5393	"Super Smash Bros Ultimate, un jeu de plateforme multijoueur très populaire dans le monde entier, inspiré de l'univers de Mario Bros." ??????? https://twitter.com/Paris/status/1190660552953155584 …
5394	Une plateforme de signalement des violences sexuelles et sexistes a été mise en place par le gouvernement. https://www.interieur.gouv.fr/Actualites/Infos-pratiques/Signalement-des-violences-sexuelles-et-sexistes …
5395	Durant l'édition 2019 de la conférence Ignite, Microsoft va publier une version Alpha de WinUI 3.0, la plateforme d'interface utilisateur native pour Windows 10 : http://tinyurl.com/y2o9l3ec pic.twitter.com/lU3TnGcLEP
5396	Durant l'édition 2019 de la conférence Ignite, Microsoft va publier une version Alpha de WinUI 3.0, la plateforme d'interface utilisateur native pour Windows 10 : http://bit.ly/2C9HO0d pic.twitter.com/JaurI7r76y
5397	Euh c'est quoi tes plateforme ?
5398	Mon Dieu c'est répugnant  J'espère que la plateforme réagira au plus vite
5399	Je stream sur plusieurs plateforme ;)
5400	Insta qui supprime leurs « nouveaux filtres » grosse blague. Ils savaient très bien ce qu’ils faisaient et ce que cela impliquerait. Votre plateforme est basée sur les faux-semblants, l’apparence donc arrêtez avec votre fausse bienveillance thanks
5401	trop hâte de visiter la plateforme d’imagerie cellulaire et cyto flux du chu!!
5402	Salut je suis nouveau, je viens de venir sur cette plateforme avec pleins de cadeaux de la part de @FortniteFR ( Code de la Pioche exclusif ), Un grand merci à eu pour leur collaboration !!!
5403	N'ayons jamais peur de dire ce que l'on pense de ces abjects sauvages qui haïssent notre chère France. S'il faut suivre 1 million de fois un patriote qui se fait bannir de cette plateforme, on le fera.
5404	J’avais regardé pour un match cette semaine ou il y avait plusieurs plateforme proposant des billets de match. J’essaye de te retrouver ça   (PS : excellent choix de match )
5405	Bah non eux ils gagent des PC, quelque plateforme ne gagne pas les PC généralement ?
5406	Remote HQ. Espace de travail collaboratif en ligne pour les équipes distantes https://ift.tt/2NzilTh   Remote Hq est une nouvelle plateforme qui fournit un espace de travail collaboratif virtuel pour les équipes distantes. Basée sur la vidéo vous allez … https://ift.tt/eA8V8J 
5407	Bienvenue dans SteBooks https://stebooks.com/fr/   Télécharger gratuitement des livres anciens aux formats #PDF. Augmenter vos ventes d'#ebook sur n’importe quelle plateforme d’autoédition Promouvez votre #entreprise avec Ads-Forever.  Retrouvez des livres aux formats #Wordpic.twitter.com/UEMqDXdDnh
5408	TikTok sera LA plateforme à surveiller en 2020 → https://buff.ly/2Wz1Lam  via @gonzogonzo
5409	Casse de ton contrat de travail : loi Macron ton patron peut décider de baisser  tous les salaires et de supprimer des jours de congé s'il s'adjoint les signatures de 51% de représentants syndicaux véreux.
5410	@steam_games pue la merde votre plateforme faut penser à corriger tous les bugs qu'il y a dessus avant de refaire des design d'interfaces
5411	il en faut pour tous les goûts, on a la chance d'avoir une plateforme assez libre sur le contenu qu'on veut regarder, à nous de trier ce qu'on recherche   c comme les gens qui gueulent sur twitter "réseau social de merde" mais qui suivent des comptes de merde tu captes
5412	Putain je t’ai pas en ami je te l’aurais offert mec tu joue sur quelle plateforme ?
5413	@NetflixFR a quand « Love don’t cost a Thing » sur notre plateforme française? Aux USA ils l’ont 
5414	Bof si moi je suis raciste alors vous êtes quoi ? Un cuck ?  Bref, vouloir préserver sa culture n'est pas synonyme de racisme.
5415	Ça commence bien pour les cinq salopards qui se présentent aux élections du 12 décembre... Ils vont finir par mener campagne dans leurs voitures. Je leur loue mon DFSK (de l'ANSEJ) avec sa plateforme amovible. pic.twitter.com/PVIXuKdCNa
5416	Disney + ne se lance pas en worldwide et le catalogue en france sera tres decevant tu verras. je pense que au contraire la plateforme d'apple satisfera davantage les grands noms du cinema pour y faire de nouveaux projets
5417	La nouvelle plateforme LAG TELLEMENT MDRR https://twitter.com/NeekoSG/status/1189482971440599041 …
5418	Bonne action de la semaine: inscrire son joujou à la plateforme http://mybike.brussels   Comme tout système, il doit avoir ses failles, mais tout moyen est bon pour lutter contre le vol!
5419	D’où la perte que va être leur plateforme, même à 5€ personne voudra s’abonner alors que Disney arrive à 7€ par mois avec tous leurs films et séries ??
5420	ct déjà comme ça avec agnes machin là, à chaque fois c des gens inconnus au bataillon qui font parler d'eux dans tout le twitter militant pcq on est assez bêtes pour relayer leurs conneries, ça leur fait gagner des abonnés et donc une plateforme d'expression + grande
5421	et je souhaiterais que sa colle avec l'univers de SAO (peut importe le jeu du manga sauf Gun Gale Online) quelqu'un connait il un jeu pareille ? (Peu importe la plateforme et dites-moi toute vos idées). Et bien sûr je parle pas des jeu dérivé de la série sauf si il consiste à ça
5422	A RELIRE Pourquoi Shopify est la meilleure plateforme e-commerce pour faire du dropshipping? https://www.matthieu-tranvan.fr/e-commerce/shopify-dropshipping.html?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost …
5423	bah je sais mais tu lances pas une plateforme avec juste 4 séries quoi, aussi qualitatives soient-elles. Je juge pas le contenu de la plateforme définitive mais seulement celle du lancement
5424	bah en mode la plateforme est toute neuve, les 2 premiers eps peuvent etre vu sans conditions (sans prendre l'essai 7jours) et vous voulez le voir en stream ?
5425	Qu'est ce que la cooptation avec KYOOPT, première plateforme Africaine d... https://youtu.be/PWPFbLBgz3o  via @YouTube
5426	Netflix c'est Netflix, c'est une plateforme, pas des éditeurs (enfin si mais pas les principaux)
5427	Les islamophobes, les racistes ... les méchants 80% de français contre l'immigration qui accueillent des QI inférieurs pour faire progresser l'humanité.
5428	ouais bah dans tous les cas on verra bien, je trouve juste ça un peu léger de sortir une plateforme (même si ce n’est « qu’à » 5€/mois alors qu’il y’a genre 4 séries et c’est tout)
5429	Étrange vu qu’ils ont commandé direct 2 saisons de la série ? On verra bien, ils ont peut être sortis que 3 épisodes à la sortie de la plateforme puis 1 par semaine et c’est pour ça que l’on voit que 4 épisodes de prévus ?
5430	Il continue cependant à faire de ce show une plateforme politique : https://youtu.be/IKiiCrcxU98?t=187 …
