241	Bon quon mettent les choses au Claire c'est  écrit AirPods Pro si cest écrit Pro cest destiné à ceux qui ont les moyens de payer ça donc arrêter de vous plaindre du prix et acheter des écouteurs basiques au lieu de prendre des trucs chers juste pour faire genre que ta de la tune https://twitter.com/6TeeDu7/status/1189002176905003009 …
242	Au prix de leurs vies les FAMAS gardent leurs positions et maintiennent le drapeau du Mali à Indelimane.Hommage aux FAMAS. pic.twitter.com/2zvgMZpEd0
243	PTDDRRHRLELEKRRN jviens de voir le prix de final cut pro je vais totalement le crack demain hein hehe
244	Quand elle veut à tout prix te faire gouter à ses haricots rouges https://twitter.com/soundzgood1/status/1181306025074462732 …
245	m-mais c'est des air force pk ce prix wsh https://twitter.com/FrBigbang/status/1190586866585788416 …
246	En vrai c'est super mignon mais pour le même prix je préfère grave qu'on m'offre du maquillage https://twitter.com/maisonbijouxx/status/1187765659461193728 …
247	Le team djihadiste nous a fait le tout pour le prix d’un : Zemmour, Gaza, les femmes voilées et même les guerres coloniales. Si ce n’était pas une pépinière du terrorisme cette religion nous ferait pleurer de compassion sur l’arriération mentale qu’elle inflige à ses adeptes.
248	Cst ça qu’il faut faire ici avec leurs grèves et leurs prix là https://twitter.com/elaadeliahu/status/1190427589455863808 …
249	J'ai lu quelque part que le coût de la publicité pouvait grèver jusqu'à 1500€ le prix d'une voiture neuve, ceci explique peut-être cela. L'homme est influençable plus que rationnel.
250	Pierre Antoine Florentin (Pierre Leroy) - Soirée Avant-première "La Belle Époque" du samedi 2 novembre 2019, et remise du Prix Nicolas Bedos pic.twitter.com/Yum4yhLO9C
251	Les gens de Strasbourg. Allez bouffer au Starling Burger a la Krutenau. C'est tout. (meilleurs burgers niveau qualité et prix étudiants vraiment bas)
252	ah mais j'parlais du prix de la place ^^
253	J'ai trouvé une boutique de fringue qui me plait de ouf mais les prix sont EXORBITANTS 
254	Le prix d’la séance entre 30 et 100e
255	Soirée Avant-première "La Belle Époque" du samedi 2 novembre 2019, et remise du Prix Nicolas Bedos pic.twitter.com/u3HHadDGWh
256	Je suis la pigeonne de la société j’arrive pas à mettre du vernis normal pck je fais une allergie du coup il me faut du vernis naturel mes ancêtres kayserili m’insulte pck donner 8€ un vernis alors que je peux en acheter 3 à ce prix chez kiko :(
257	Le freinage le plus difficile dans les qualifications du Grand Prix des États-Unis a pris place dans le virage 12. Les voitures avec les #etriers Brembo n'ont eu besoin que de 125 mètres et 2,52 secondes pour freiner de 333 km/h à 94 km/h #F1 #Formule1 #USGP #AustinGP #GPUSApic.twitter.com/9etpliDawe
258	S’y préparer!!  le vouloir à tout prix !! Assoiffé de victoire sans pitié mais avec respect je tue mon adversaire pour assouvir mon envie ...
259	T'as fais ton disque d'or, tain-p   Dans six mois il  vaudras l'prix du cuivre
260	Pour défendre vos intérêts c’est bien, vos intérêts au prix d’agresser nos pays , 54 militaires maliens ont perdus la vie dans cette attaque de pseudo Djihadiste
261	Bon quon mettent les choses au Claire c'est  écrit AirPods Pro si cest écrit Pro cest destiné à ceux qui ont les moyens de payer ça donc arrêter de vous plaindre du prix et acheter des écouteurs basiques au lieu de prendre des trucs chers juste pour faire genre que ta de la tune https://twitter.com/6TeeDu7/status/1189002176905003009 …
262	Au prix de leurs vies les FAMAS gardent leurs positions et maintiennent le drapeau du Mali à Indelimane.Hommage aux FAMAS. pic.twitter.com/2zvgMZpEd0
263	PTDDRRHRLELEKRRN jviens de voir le prix de final cut pro je vais totalement le crack demain hein hehe
264	Quand elle veut à tout prix te faire gouter à ses haricots rouges https://twitter.com/soundzgood1/status/1181306025074462732 …
265	m-mais c'est des air force pk ce prix wsh https://twitter.com/FrBigbang/status/1190586866585788416 …
266	En vrai c'est super mignon mais pour le même prix je préfère grave qu'on m'offre du maquillage https://twitter.com/maisonbijouxx/status/1187765659461193728 …
267	Le team djihadiste nous a fait le tout pour le prix d’un : Zemmour, Gaza, les femmes voilées et même les guerres coloniales. Si ce n’était pas une pépinière du terrorisme cette religion nous ferait pleurer de compassion sur l’arriération mentale qu’elle inflige à ses adeptes.
268	Cst ça qu’il faut faire ici avec leurs grèves et leurs prix là https://twitter.com/elaadeliahu/status/1190427589455863808 …
269	J'ai lu quelque part que le coût de la publicité pouvait grèver jusqu'à 1500€ le prix d'une voiture neuve, ceci explique peut-être cela. L'homme est influençable plus que rationnel.
270	Pierre Antoine Florentin (Pierre Leroy) - Soirée Avant-première "La Belle Époque" du samedi 2 novembre 2019, et remise du Prix Nicolas Bedos pic.twitter.com/Yum4yhLO9C
271	Les gens de Strasbourg. Allez bouffer au Starling Burger a la Krutenau. C'est tout. (meilleurs burgers niveau qualité et prix étudiants vraiment bas)
272	ah mais j'parlais du prix de la place ^^
273	J'ai trouvé une boutique de fringue qui me plait de ouf mais les prix sont EXORBITANTS 
274	Le prix d’la séance entre 30 et 100e
275	Soirée Avant-première "La Belle Époque" du samedi 2 novembre 2019, et remise du Prix Nicolas Bedos pic.twitter.com/u3HHadDGWh
276	Je suis la pigeonne de la société j’arrive pas à mettre du vernis normal pck je fais une allergie du coup il me faut du vernis naturel mes ancêtres kayserili m’insulte pck donner 8€ un vernis alors que je peux en acheter 3 à ce prix chez kiko :(
277	Le freinage le plus difficile dans les qualifications du Grand Prix des États-Unis a pris place dans le virage 12. Les voitures avec les #etriers Brembo n'ont eu besoin que de 125 mètres et 2,52 secondes pour freiner de 333 km/h à 94 km/h #F1 #Formule1 #USGP #AustinGP #GPUSApic.twitter.com/9etpliDawe
278	S’y préparer!!  le vouloir à tout prix !! Assoiffé de victoire sans pitié mais avec respect je tue mon adversaire pour assouvir mon envie ...
279	T'as fais ton disque d'or, tain-p   Dans six mois il  vaudras l'prix du cuivre
280	Pour défendre vos intérêts c’est bien, vos intérêts au prix d’agresser nos pays , 54 militaires maliens ont perdus la vie dans cette attaque de pseudo Djihadiste
281	Ce Grand Prix promet d'être PASSIONNANT #F1GP #USGPhttps://twitter.com/F1/status/1190752102693384193 …
282	On t'fait des prix, on t'vend la mort https://open.spotify.com/track/0v4fP76gVz8bnhcWuSt4CO?si=GOpoEpmsR2C5UMl7NdYoAQ …
283	on est des gros clowns avec jyp j'attends les prix pour day6 enft
284	Stimulee aussi par les prix "accessibles "??? https://twitter.com/ilForteleone/status/1190551352117731328 …pic.twitter.com/St9tP2TcZc
285	Ça n’a pas de prix. 
286	Soyez à l'écoute de ÉNERGIE pour gagner un super prix! http://ul.ink/NWR8-7R9YZE_T 
287	Nn en gros abonnement c'est l!'offre que ta prise a ton opérateur mais les prix varis
288	" Le prix de la audemard me fera jamais rattraper le temps "
289	SILA 2019, les oeuvres sont si riches, les prix sont abordables, les auteurs sont là aussi, je conseille vivement les amis d'y aller !!
290	Comment on me tague. Alors que je prête le crédit à orange seulement pour baisser le prix du forfait bonus. Ils abusent avec les grand consommateurs.
291	Je suppose que c’est le prix à payer pour avoir détruit la NBA https://twitter.com/anthonyvslater/status/1190762539748954112 …
292	 BAISSE DE PRIX Villa A Baie Mahault  Baie-Mahault https://www.cyphoma.com/guadeloupe/annonces/immobilier-ventes/villa-4-pieces-oui-xwf …
293	Ah, si seulement le prix des loyers, par exemple, était indexé sur celui de la baguette de pain... seulement voilà, les sciences économiques sont beaucoup plus complexes qu’un graphique sur Twitter posté par une macroniste !
294	Non mais 2 bi au début ils vendaient ça à 200 ici apres le wagner kou. Non fi ligniy wone prix pomme bi c trop
295	Prix 64 euros, mais azy oklm tu sais pk xD
296	Surtout quand on sait à quel point cette marque pourrait proposer des produits tellement haut de gamme avec les prix fixés... iPhone c'est une mode et une marque de luxe qui sert juste à se donner un style. Y'a mieux ailleurs pour beaucoup moins cher et va falloir l'accepter.
297	Bon plan : le robot aspirateur serpillière 360 S7 à prix réduit, mais aussi des Xiaomi,... https://www.generation-nt.com/robot-aspirateur-360-s7-alexa-actualite-1970077.html …
298	Lors de ma première visite, je suis tombée amoureuse du travail d’une illustratrice. J’ai eu deux énormes coups de cœur à en rester scotcher sans voix. Le premier est un dyptique au prix conséquent (300€).  Le deuxième une risographie (65€).
299	 — je dirais de 2017 parce que c'est un bébé qu'il faut protéger à tout prix  https://curiouscat.me/sapphicsbook/post/1012734109?t=1572738342 …
300	Je me rappelle y'a de ça 2 ans je crois contre MU il avait pas été au niveau faut voir le chemin parcouru depuis, c'est l'un de nos prochain joueur clé (si ce n'est déjà) et formé au club en plus ça n'a pas de prix
