1967	on est ensemble
1968	mais wshhhh je gratte des thunes partout sur les sites internet, bam je trouve des codes promo constamment et que je fais des économies pfouaaaa comment c le luxe d’acheter de produit de qualité à pas à pas chère du tout 
1969	#TPMP. Voici le casting ds acteurs et actrices du dernier film produit par Laurent Ruquier, titre du film  "chute ne dit  rien ou je t'étouffe par l'anus " pic.twitter.com/fqpIbGNAFC
1970	Les filles vous connaissez un bon produit pour rendre les sourcils plus fourni ?
1971	Comme d'hab, Marignac et le gars de l'Ademe pipotent en mettant sur le même plan le nucléaire — qui produit à la demande — et l'éolo-voltaïque — qui produit en fonction de la météo, sans solution de backup décarbonée.
1972	Vasy entre le tahin , les produits d’hôpital le poulet bizarre et ça c bon quoi https://twitter.com/bedrandere/status/1188959810391302144 …
1973	MARCO PRODUIT... ENCOR ET ENCOR http://orgulholatino.com/marco-zapata  #mix #remix #set #podcast #mezcla #Dj #deejay #LatinPop #Edm #electro #techno #EuroDance #MusicaElectronica #Peru #Trance #RETRO #music #musique #club #baixarGratis #descargarGratis #HOUSEpic.twitter.com/431Yf4V7vC
1974	 @theoroumier, une avancée majeure ET historique, la reconnaissance de l'#islamophobie pour ce qu'elle est: une idéologie qui pousse aux passages à l'acte, produit des textes liberticides &constitue un poison pour le vivre ensemble:  On ne lâche rien #Le10ContreLislamophobie
1975	Ça fait 60 ans qu’on gère des déchet en France. Alors gérer un stock dans une couche d’argile (très stable)a 500m sous terre ça ne risque pas d’être un pb. De quoi parler vous ? On parle de la gestion des déchets Français. De plus le cesium n’est pas un produit de fission...
1976	Stu juste moi mais mettons que c'est pas crédible pentoute les influenceurs EN COUPLE qui « promottent » le nouvel app de rencontre Fruitz??? Faites moi pas accroire après ça que les produits/brands que vous « promotez » vous les utiliser réellement la
1977	Il donne de l'argent à un type pour qu'il puisse acheter un de ces produits, fin du tweet  https://twitter.com/iamseezyy/status/1190759305278046208 …
1978	C'était un exemple comme un autre. Le bio crache constamment sur des produits de synthèse non-toxiques, mais ils défendent des pesticides au cuivre qui sont, eux, toxiques ? Où est la logique ici ? Il est normal d'interdire les pesticides toxiques, bio ou pas bio, c'est tout.
1979	Pur produit du 91 oui
1980	Les lauréats Meilleurs produits bio sont connus, je vous donne dans mon article mes avis sur mes produits reçus beauté et alimentation …https://leblogdejodanellebeautenature.home.blog/  #meilleursproduitsbio #bio #label #productlabelsd #beauty #sante #leblogdejodanelle #bioorganic #biologicpic.twitter.com/3r6F347uQi
1981	J'ai tellement peur d'être trop vite submergée
1982	6/ Comme on sait EXACTEMENT comment cette stratégie a tourné au pourrissement aux Etats-Unis, il faut conclure qu'elle s'appuie sur une théorisation défaillante, puisqu'elle ne produit pas les effets de transformation du réel attendus.
1983	Cest bizarre, aux USA il y a un vrai essort de la production de fromage au lait cru, cest devenu une mode hipster, c’est simple on en produit beaucoup plus qu’en France. Et ils en font de très bon en plus.
1984	C'est simple de voir que la somme de tous les éléments de (Z/2Z)^r c'est (2^(r-1),...) donc (0,0,...) sauf si r=1 auquel cas c'est 1.  Donc : s'il existe un unique élément d'ordre 2 (qu'on a envie d'appeler -1), le produit est cet élément, sinon c'est toujours l'élément neutre.
1985	Une avancée majeure ET historique, la reconnaissance de l'#islamophobie pour ce qu'elle est: une idéologie qui pousse aux passages à l'acte, produit des textes liberticides et qui constitue un poison pour le vivre ensemble:  On ne lâche rien #Le10ContreLislamophobie
1986	Les éléments se groupent avec leur inverse, sauf si l'inverse est eux même.  C'est donc le produit des éléments d'ordre 2. Les éléments d'ordre 2 forment un Z/2Z-ev donc c'est un (Z/2Z)^r pour un certain r.
1987	on est ensemble
1988	mais wshhhh je gratte des thunes partout sur les sites internet, bam je trouve des codes promo constamment et que je fais des économies pfouaaaa comment c le luxe d’acheter de produit de qualité à pas à pas chère du tout 
1989	#TPMP. Voici le casting ds acteurs et actrices du dernier film produit par Laurent Ruquier, titre du film  "chute ne dit  rien ou je t'étouffe par l'anus " pic.twitter.com/fqpIbGNAFC
1990	Les filles vous connaissez un bon produit pour rendre les sourcils plus fourni ?
1991	Comme d'hab, Marignac et le gars de l'Ademe pipotent en mettant sur le même plan le nucléaire — qui produit à la demande — et l'éolo-voltaïque — qui produit en fonction de la météo, sans solution de backup décarbonée.
1992	Vasy entre le tahin , les produits d’hôpital le poulet bizarre et ça c bon quoi https://twitter.com/bedrandere/status/1188959810391302144 …
1993	MARCO PRODUIT... ENCOR ET ENCOR http://orgulholatino.com/marco-zapata  #mix #remix #set #podcast #mezcla #Dj #deejay #LatinPop #Edm #electro #techno #EuroDance #MusicaElectronica #Peru #Trance #RETRO #music #musique #club #baixarGratis #descargarGratis #HOUSEpic.twitter.com/431Yf4V7vC
1994	 @theoroumier, une avancée majeure ET historique, la reconnaissance de l'#islamophobie pour ce qu'elle est: une idéologie qui pousse aux passages à l'acte, produit des textes liberticides &constitue un poison pour le vivre ensemble:  On ne lâche rien #Le10ContreLislamophobie
1995	Ça fait 60 ans qu’on gère des déchet en France. Alors gérer un stock dans une couche d’argile (très stable)a 500m sous terre ça ne risque pas d’être un pb. De quoi parler vous ? On parle de la gestion des déchets Français. De plus le cesium n’est pas un produit de fission...
1996	Stu juste moi mais mettons que c'est pas crédible pentoute les influenceurs EN COUPLE qui « promottent » le nouvel app de rencontre Fruitz??? Faites moi pas accroire après ça que les produits/brands que vous « promotez » vous les utiliser réellement la
1997	Il donne de l'argent à un type pour qu'il puisse acheter un de ces produits, fin du tweet  https://twitter.com/iamseezyy/status/1190759305278046208 …
1998	C'était un exemple comme un autre. Le bio crache constamment sur des produits de synthèse non-toxiques, mais ils défendent des pesticides au cuivre qui sont, eux, toxiques ? Où est la logique ici ? Il est normal d'interdire les pesticides toxiques, bio ou pas bio, c'est tout.
1999	Pur produit du 91 oui
2000	Les lauréats Meilleurs produits bio sont connus, je vous donne dans mon article mes avis sur mes produits reçus beauté et alimentation …https://leblogdejodanellebeautenature.home.blog/  #meilleursproduitsbio #bio #label #productlabelsd #beauty #sante #leblogdejodanelle #bioorganic #biologicpic.twitter.com/3r6F347uQi
2001	J'ai tellement peur d'être trop vite submergée
2002	6/ Comme on sait EXACTEMENT comment cette stratégie a tourné au pourrissement aux Etats-Unis, il faut conclure qu'elle s'appuie sur une théorisation défaillante, puisqu'elle ne produit pas les effets de transformation du réel attendus.
2003	Cest bizarre, aux USA il y a un vrai essort de la production de fromage au lait cru, cest devenu une mode hipster, c’est simple on en produit beaucoup plus qu’en France. Et ils en font de très bon en plus.
2004	C'est simple de voir que la somme de tous les éléments de (Z/2Z)^r c'est (2^(r-1),...) donc (0,0,...) sauf si r=1 auquel cas c'est 1.  Donc : s'il existe un unique élément d'ordre 2 (qu'on a envie d'appeler -1), le produit est cet élément, sinon c'est toujours l'élément neutre.
2005	Une avancée majeure ET historique, la reconnaissance de l'#islamophobie pour ce qu'elle est: une idéologie qui pousse aux passages à l'acte, produit des textes liberticides et qui constitue un poison pour le vivre ensemble:  On ne lâche rien #Le10ContreLislamophobie
2006	Les éléments se groupent avec leur inverse, sauf si l'inverse est eux même.  C'est donc le produit des éléments d'ordre 2. Les éléments d'ordre 2 forment un Z/2Z-ev donc c'est un (Z/2Z)^r pour un certain r.
2007	Pourquoi les autres sont fausses. Ladji est un vrai champion lui, il mérite bien plus sa place que le sous produit d une série pour gamines.
2008	Si quelqu’un a des produits miracles jsuis preneuse https://twitter.com/bordeaux_rdb/status/1190777888662081536 …
2009	puis de base c'est du détournement de produit à usage médical c'est pas ce à quoi c'est censé servir
2010	Man Bon, on est des produits de la consommation https://twitter.com/thomas_edn/status/1190776099686535168 …
2011	Surtout quand on sait à quel point cette marque pourrait proposer des produits tellement haut de gamme avec les prix fixés... iPhone c'est une mode et une marque de luxe qui sert juste à se donner un style. Y'a mieux ailleurs pour beaucoup moins cher et va falloir l'accepter.
2012	Aidez moi ! je suis un produit de deux nombres entiers consécutifs (qui se suivent). La somme de mes deux chiffres est 11. Qui suis je ?
2013	les produits a base d'eucalyptus et ensuite de l huile de ricin + bonne routine de peau
2014	Le mec fait des placement de produit sur Twitter
2015	Je pense que pour résoudre ce problème commençons par donner un vrai congé au papa pour que lui aussi il prépare l’arrivée du bébé. Pour l’arrivé de notre enfant, c’est moi qui est fait les recherches sur tel ou tel produits. 1/
2016	Oui, c’est le même problème sur PC mais t’as moins une culture d’œuvre, plus de produit donc sans doute moins un sujet au début. Et puis au début on voyait ça sans se soucier là on a eu des cas de disparitions de contenus et ça commence à devenir un sujet.
2017	Personne ne vous oblige à consommer surtout des produits chinois inutiles
2018	Il doit donc très bien les connaître, et donc savoir que ce sont les énarques qui ont trahi et fait l'Union Européenne (cf. Delors) et pas l'Union Européenne qui produit des énarques traitres... Ne mélangeons pas tout.
2019	stoussem
2020	Chacun son avis moi je le trouve super drôle et pour moi il a révolutionné un peu le Snapchat français car entre les vidéos drôles et les mecs qui font des placements de produits il y avait rien d’autre d’original et lui il a apporté un truc
2021	Lorsque l'on a produit des efforts conséquents pour rien.... On se sent aussi éclaté (e) qu'un poil de chat sur un sofa..
2022	soins produits hygiène makeup lisseur chargeurs sous vêtements et d sappes o hasard , tt e a porté de main dfacon en 5 min c bouclé https://twitter.com/neekosg/status/1189482981813043200 …
2023	Placement produit foireux  : dans The Morning Show, les Mac ressuscitent Aperture https://www.macg.co/galerie/2019/11/placement-produit-foireux-dans-morning-show-les-mac-ressuscitent-aperture-109455 …
2024	Entièrement d'accord. Le chemin est tracé... Sauf si se produit une convergence des oppositions assez forte pour mettre fin à ça. J'ai l'impression qu'on arrive aussi à un point de tension et de basculement *possible* - c'est TROP. Même pour les tièdes.
2025	Cassez, pourri et paille c'était lhorreur quand elle ma dit ça je savais plus quoi faire... j'avais le seum parce que c'était pour moi la cliente donc va essayer de faire quelque chose... pour que la cliente soit satisfaite... la galère... prend tes produits en salon ou grossiste
2026	Le pire scénario s’est produit, 2 jeunes post ado viennent d’aménager au dessus de chez moi, ça hurle comme des chiens toute la nuit tout ce que j’aime ça
