10599	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung https://www.presse-citron.net/le-proprietaire-doppo-vivo-et-oneplus-pourrait-bientot-depasser-samsung/ …
10600	À priori le propriétaire a été trouvé merci !
10601	Quoi donc? Le richissime Ouattara propriétaire de compagnies aériennes et maritimes aux importantes flottes selon ses ouailles et dont l'un des bateaux rempli d'argent est toujours attendu à Abidjan serait  moins nanti que Derby? Ze n'a pas me croire 
10602	Au final c'est le propriétaire, 40 ans, le responsable de ces musiques, c'est Vitaa maintenant  Il s'enjaille de trop c'est ouf
10603	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung http://dlvr.it/RHVWnD 
10604	Le connard, c’est surtout le propriétaire du dromadaire qui exploite sans ménagement cet animal ! Honte à lui 
10605	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung. https://www.presse-citron.net/le-proprietaire-doppo-vivo-et-oneplus-pourrait-bientot-depasser-samsung/ …
10606	alexis rend le téléphone à son propriétaire
10607	nique leur sobriété de mon corps j'suis propriétaire
10608	c'est pas j'avais trouvé la voiture parfaite et la propriétaire me répond même pas j'ai le démon
10609	Au fait c'est ce qu'ils savent pas. Tout les efforts que les joueurs font actuellement eux ils même savent que c'est pour le BO 2020. Sinon pour 2019 connaît déjà son propriétaire
10610	Je dois quand même avouer que je suis très heureux pour @CaretakerBob, le propriétaire de @ForgeFCHamilton. C'est tellement grâce à lui si la @CPLsoccer existe qu'il mérite de pouvoir célébrer un championnat. #CanPL
10611	On  pour ce loulou et, son propriétaire  https://twitter.com/Max_La_Menace__/status/1190752836725989377 …
10612	Réservez vos vacances à Lagos en Algarve - Portugal  Pour plus d'informations sur l'hébergement et les réservations, Cliquez sur le lien et contactez le propriétaire. https://www.cometoalgarve.com/fr/properties/magnifique-appartement-face-a-locean/ …
10613	je suis le propriétaire du compte rick et morty
10614	Et merci à Solène aka la propriétaire de Loki le magnifique ! // @LokiLeBg
10615	Donc Jsuis propriétaire d’une voiture que j’ai même pas vu meme pas essayer, nan franchement les daronnes toxiques comme ça ça va 2 sec
10616	Un propriétaire de chaîne de TV qui s’apprête à diffuser un documentaire compromettant concernant un Parti politique. Ce dernier, comme à son accoutumé, use de la justice pour le faire chanter en l’interdisant de... https://www.facebook.com/692698771/posts/10157009233958772/ …
10617	11- Le meilleur joueur sur le terrain est toujours dans la même équipe que le propriétaire de la balle si non on arrête tous et on rentre nous.
10618	6- Si Le propriétaire du ballon se fâche le match est terminé.
10619	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung https://www.presse-citron.net/le-proprietaire-doppo-vivo-et-oneplus-pourrait-bientot-depasser-samsung/ …
10620	À priori le propriétaire a été trouvé merci !
10621	Quoi donc? Le richissime Ouattara propriétaire de compagnies aériennes et maritimes aux importantes flottes selon ses ouailles et dont l'un des bateaux rempli d'argent est toujours attendu à Abidjan serait  moins nanti que Derby? Ze n'a pas me croire 
10622	Au final c'est le propriétaire, 40 ans, le responsable de ces musiques, c'est Vitaa maintenant  Il s'enjaille de trop c'est ouf
10623	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung http://dlvr.it/RHVWnD 
10624	Le connard, c’est surtout le propriétaire du dromadaire qui exploite sans ménagement cet animal ! Honte à lui 
10625	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung. https://www.presse-citron.net/le-proprietaire-doppo-vivo-et-oneplus-pourrait-bientot-depasser-samsung/ …
10626	alexis rend le téléphone à son propriétaire
10627	nique leur sobriété de mon corps j'suis propriétaire
10628	c'est pas j'avais trouvé la voiture parfaite et la propriétaire me répond même pas j'ai le démon
10629	Au fait c'est ce qu'ils savent pas. Tout les efforts que les joueurs font actuellement eux ils même savent que c'est pour le BO 2020. Sinon pour 2019 connaît déjà son propriétaire
10630	Je dois quand même avouer que je suis très heureux pour @CaretakerBob, le propriétaire de @ForgeFCHamilton. C'est tellement grâce à lui si la @CPLsoccer existe qu'il mérite de pouvoir célébrer un championnat. #CanPL
10631	On  pour ce loulou et, son propriétaire  https://twitter.com/Max_La_Menace__/status/1190752836725989377 …
10632	Réservez vos vacances à Lagos en Algarve - Portugal  Pour plus d'informations sur l'hébergement et les réservations, Cliquez sur le lien et contactez le propriétaire. https://www.cometoalgarve.com/fr/properties/magnifique-appartement-face-a-locean/ …
10633	je suis le propriétaire du compte rick et morty
10634	Et merci à Solène aka la propriétaire de Loki le magnifique ! // @LokiLeBg
10635	Donc Jsuis propriétaire d’une voiture que j’ai même pas vu meme pas essayer, nan franchement les daronnes toxiques comme ça ça va 2 sec
10636	Un propriétaire de chaîne de TV qui s’apprête à diffuser un documentaire compromettant concernant un Parti politique. Ce dernier, comme à son accoutumé, use de la justice pour le faire chanter en l’interdisant de... https://www.facebook.com/692698771/posts/10157009233958772/ …
10637	11- Le meilleur joueur sur le terrain est toujours dans la même équipe que le propriétaire de la balle si non on arrête tous et on rentre nous.
10638	6- Si Le propriétaire du ballon se fâche le match est terminé.
10639	Ok l’équipe c’est l’histoire d’un neutron qui visite un appartement, il demande au propriétaire « y’a-t’il des charge ? », le proprio lui dit « pour vous ? Il y a aucune charge »  (Les physiciens) pic.twitter.com/gSpJKeETOl
10640	après c l’heureux propriétaire d’un gros crocodile quand même
10641	Combien de temps faut-il a un nouveau chez soi pour prendre l'odeur du propriétaire ? 
10642	le propriétaire du pitbull super agressif : https://twitter.com/goatbito/status/1190739661683077123 …
10643	Le propriétaire d’Oppo, Vivo et OnePlus pourrait bientôt dépasser Samsung via @pressecitronhttps://www.presse-citron.net/le-proprietaire-doppo-vivo-et-oneplus-pourrait-bientot-depasser-samsung/ …
10644	Ayez honte. De quel droit l'éxectf donn  injonction au judiciaire? La séparation d pouvoir selon montesqueu vs savez?  Ne savez pas qu'1 arrêt cassé, réplace l'affaire à son etat initial? C qui renvois au vrai propriétaire qui est #Mokia car possédant l certificat?  Envie d vomir
10645	Andy Garcia des Oceans Twelve ? Le mari de Julia Roberts et le propriétaire du casino ? Mooooffff le charisme !!! Maintenant regarde ce qu’il est devenu: un président des États Unis qui a coe réplique « épousez la « Seigneur 
10646	2031, le CM de winamax sera :  Marié Père Propriétaire Beau Sympa Heureux Toujours pas drôle  Gentil https://twitter.com/winamaxsport/status/1190619567778865154 …
10647	fuit là tout autant que son propriétaire
10648	Conseil ANAIS - Locataire ou Propriétaire, qui doit l’entretien du logement ? https://anais-expertises.fr/conseil-anais-entretien-logement/ …
10649	"ils ont des smartphones derniers cris et des tatouages qui coûtent cher" oui parce qu'ils ne peuvent pas être propriétaire ou s'acheter une voiture un peu sympa
10650	En 2021, date d'expiration de mon VISA, je vais donc gentiment devoir retourner en France à cause de ce governmt qui ne me laisse aucune possibilité de RP, alors que je me sens fondamentalement québécoise, que je vis, que j'étudie, que je travaille et que je suis propriétaire ici https://twitter.com/pvtistes/status/1189909723446943744 …
10651	J'ai fait le tour du propriétaire, j'ai rien perdu côté trophées et jeux psn,  donc le changement est plutôt safe 
10652	Je ne peux pas le laisser sans propriétaire c'est méchant
10653	bon je vais commencer à ghost mon propriétaire. tous les mois un loyer ? c’est du harcèlement je veux pas.
10654	Mais moi, je suis du CAMPS du peuple CONGOLAIS, le propriétaire de ce pays. La RDC, l'héritage commun de Congolais. https://twitter.com/CKakulu/status/1190737335513694213 …
10655	J’y ai pense mais ça me fait caguer d’investir  300€ alors que je ne suis pas propriétaire. C’est bien La Hongrie ?
10656	Le Droit réel réel crée des rapports juridiques simples entre une personne et une chose sans intervention d'une autre. @ngoyikasanji1 okoteli wapi po okoma propriétaire ? Tika esprit ya kamikaze toza déjà na congo ya Fatshi béton donc= État de Droit, Congo ya impunité esila déjà.
10657	La préparation de l'hiver et une succession de petits et gros travaux que l'on doit faire par obligation,certes propriétaire mais avec toutes les difficultés qui vont bien avecLoin de votre vie citadine que l'on aimerait vivre en dilettante!Demain repos,le jour du seigneur!
10658	Je vois bien l'idée philosophique rousseauiste derrière, mais je suis plus proche de Thomas Hobbes et de sa théorie de transfert des libertés au nom de la sécurité. Le vrai propriétaire en serait dc l'État et doit assurer des minimas aux citoyens pour respecter le contrat social.
