5251	Et oui haha. Ceci résumant cela (philosophie à deux balles bonsoir) vrai 1 souhaite une douce nuit sous la protection d’Allah le Très Haut à vrai 2,que ta nuit soit d’une douceur apaisante Akhy et qu’il te comble toi ainsi que tes proches de ses bienfaits en abondance,Amin!
5252	Bien sûr, mais nous ne sommes pas au mêmes critères que les hétérosexuels qui ne sont pas plus protégés du sida, pas plus sérieux niveau protection. A savoir que 53% des contaminés sont des hétérosexuels de nos jours. A méditer.
5253	Namjoon porte également une plume sur son chapeau, Yoongi en porte une a son collier aussi  Les plumes noires représentent la protection, l'apparition d'énergie négative ou la mort, elle veut aussi dire "être guidé pour laisser partir les souvenirs malheureux d'un vieil ami" pic.twitter.com/OCpOUdMPO5
5254	Sur les photos ou il y a des structures en métal, Namjoon et Yoongi portent un collier très porté aux États Unis, la pierre dessus est importante:  Celle de Yoongi est turquoise: si elle est offerte par un ami, elle représente la protection des énergies négatives
5255	Fait pas dsorcelerie pendant la nuit.  Oui dormons sous la protection d'Allah
5256	paix à son âme respect et pensée vers tout ceux qui sont les héros du quotidien pour notre sécurité et notre protection.
5257	Passez une bonne nuit sous la protection d’Allah reposez vous bien qu’Allah vous protège de tout mal ici bas et vous accorde ce que vous voulez, et je vous souhaite que du kheir dans vos vies
5258	Bonne nuit à vous sous la protection du Christ
5259	sinon y’a des pays en guerre, des dictatures, des pays sans aucune protection sociale et J’EN PASSE mais nique la france on a des devoirs pdt les vacances 
5260	Voilà voilà. C’est pas mon rêve que tu casses c’est cette protection sociale efficace que tu laisses casser. La mort des services publics c’est la redistribution qui crève. Mais t’es un croyant.
5261	Iran le premier pays à faire une fatwa pour que les transférées puissent être opérées au frais du pays sous l'ayatollah Komeiny qui faisait la révolution depuis un village français sous protection française la France a créé cet état donc les leçons merci  mais non
5262	aie aie aie tu perd ton sens froid mec reste calme et commence pas a insulté les daronnes pcq moi jreste polie ta cpaté on est pas pareil donc arrete de faire la racail et parle bien et pega n'est pas ma protection mais la par contre toi tu vien de faire une erreur
5263	bonne nuit à tous sous la protection d'Allah
5264	La gueule de la protection  touché
5265	Mais toujours dire Al HamdûLilah et pourvu que l'année prochaine sera plus belle sous la Protection du Tout Puissant 
5266	viii. L'EMPIRE CHERIFIEN CONTRE-ATTAQUE   Après l'échec de la mission marocaine à Alger le 9 octobre, le roi et les ministres du gouvernement ont décidé le 10 octobre que le Maroc prendrait "une série de mesures destinées à assurer la protection du territoire national contre
5267	Casque de protection avec visière pour découpeuse #husqvarna Protection Auditive, Visière Soleil, Protection du cou https://lc.cx/AB2J  November 03, 2019 at 12:30AMpic.twitter.com/r3o4jERMB6
5268	T'inquiète aucun soucis pour la protection je suis là
5269	PetSafe - Très Grande Chatière Staywell en Aluminium pour Chien avec Système de Verrouillage, Poids max. 100kg - Facile à Installer, Isolante, Protection anti-UV, Battant Souple et aimanté, S/M/L/XL - http://canape-pour-chien.com/?p=888&wpwautoposter=1572737381 …pic.twitter.com/k64ZMmjOE4
5270	Bonne nuit mes chous, dormez bien sous La protection de Dieu 
5271	Et oui haha. Ceci résumant cela (philosophie à deux balles bonsoir) vrai 1 souhaite une douce nuit sous la protection d’Allah le Très Haut à vrai 2,que ta nuit soit d’une douceur apaisante Akhy et qu’il te comble toi ainsi que tes proches de ses bienfaits en abondance,Amin!
5272	Bien sûr, mais nous ne sommes pas au mêmes critères que les hétérosexuels qui ne sont pas plus protégés du sida, pas plus sérieux niveau protection. A savoir que 53% des contaminés sont des hétérosexuels de nos jours. A méditer.
5273	Namjoon porte également une plume sur son chapeau, Yoongi en porte une a son collier aussi  Les plumes noires représentent la protection, l'apparition d'énergie négative ou la mort, elle veut aussi dire "être guidé pour laisser partir les souvenirs malheureux d'un vieil ami" pic.twitter.com/OCpOUdMPO5
5274	Sur les photos ou il y a des structures en métal, Namjoon et Yoongi portent un collier très porté aux États Unis, la pierre dessus est importante:  Celle de Yoongi est turquoise: si elle est offerte par un ami, elle représente la protection des énergies négatives
5275	Fait pas dsorcelerie pendant la nuit.  Oui dormons sous la protection d'Allah
5276	paix à son âme respect et pensée vers tout ceux qui sont les héros du quotidien pour notre sécurité et notre protection.
5277	Passez une bonne nuit sous la protection d’Allah reposez vous bien qu’Allah vous protège de tout mal ici bas et vous accorde ce que vous voulez, et je vous souhaite que du kheir dans vos vies
5278	Bonne nuit à vous sous la protection du Christ
5279	sinon y’a des pays en guerre, des dictatures, des pays sans aucune protection sociale et J’EN PASSE mais nique la france on a des devoirs pdt les vacances 
5280	Voilà voilà. C’est pas mon rêve que tu casses c’est cette protection sociale efficace que tu laisses casser. La mort des services publics c’est la redistribution qui crève. Mais t’es un croyant.
5281	Iran le premier pays à faire une fatwa pour que les transférées puissent être opérées au frais du pays sous l'ayatollah Komeiny qui faisait la révolution depuis un village français sous protection française la France a créé cet état donc les leçons merci  mais non
5282	aie aie aie tu perd ton sens froid mec reste calme et commence pas a insulté les daronnes pcq moi jreste polie ta cpaté on est pas pareil donc arrete de faire la racail et parle bien et pega n'est pas ma protection mais la par contre toi tu vien de faire une erreur
5283	bonne nuit à tous sous la protection d'Allah
5284	La gueule de la protection  touché
5285	Mais toujours dire Al HamdûLilah et pourvu que l'année prochaine sera plus belle sous la Protection du Tout Puissant 
5286	viii. L'EMPIRE CHERIFIEN CONTRE-ATTAQUE   Après l'échec de la mission marocaine à Alger le 9 octobre, le roi et les ministres du gouvernement ont décidé le 10 octobre que le Maroc prendrait "une série de mesures destinées à assurer la protection du territoire national contre
5287	Casque de protection avec visière pour découpeuse #husqvarna Protection Auditive, Visière Soleil, Protection du cou https://lc.cx/AB2J  November 03, 2019 at 12:30AMpic.twitter.com/r3o4jERMB6
5288	T'inquiète aucun soucis pour la protection je suis là
5289	PetSafe - Très Grande Chatière Staywell en Aluminium pour Chien avec Système de Verrouillage, Poids max. 100kg - Facile à Installer, Isolante, Protection anti-UV, Battant Souple et aimanté, S/M/L/XL - http://canape-pour-chien.com/?p=888&wpwautoposter=1572737381 …pic.twitter.com/k64ZMmjOE4
5290	Bonne nuit mes chous, dormez bien sous La protection de Dieu 
5291	Oui... Ils ont achevé en un temps record de détruire le modèle de protection sociale français. Liquidé les acquis du CNR.
5292	Les Français rassurés par la protection du RGPD mais frileux sur les objets connectés  https://www.usine-digitale.fr/article/les-francais-rassures-par-la-protection-du-rgpd-mais-frileux-sur-les-objets-connectes.N899349 … via @LUsineDigitale
5293	me @ cassandra
5294	etat ( quand c'est bien fait ) = coordination optimale de tous les corps ... le feu se fout de savoir par quelle companie le quartier est protégé ... protection des biens et des personnes pour moi ca doit etre l'état... je suis libéral mais peut etre pas libertarien
5295	Bonne nuit à tous sous la Protection Divine.   Amen!
5296	L’hadesse ! Protection de balle dos aux buts !
5297	Ça marche bien ça. D'où les punks à chiens... Protection fidèle
5298	Bon... Pour la France, la réémigration, c'est bien - et même nécessaire -, mais la protection de la langue française également... Alors, on ne le répètera jamais assez : on dit #Lesquen2022 ou #HenrydeLesquen2022, mais surtout pas #DeLesquen2022 !  https://fr.wikipedia.org/wiki/Particule_(onomastique)#Nom_employ%C3%A9_seul_(sans_pr%C3%A9nom,_titre_ni_fonction) …
5299	Bonne nuit la famille. J'ai réalisé ce soir que j'ai une tl en or (avec quelques importées désagréables qui se reconnaîtront)  Love u all. Passez une agréable nuit sous la protection du très haut
5300	Le demat', c'est bien en démocratie: c'est économe, pratique, flexible. Sinon tu perds les quelques garanties que tu possédais comme le droit de propriété, une protection minimale contre la censure, ton indépendance mais aussi le côté émotionnel lié au support physique
5301	bonne nuit sous la protection d'Allah عazzawajel bande de bg, oubliez pas de réciter Ayat al Kursi et les sourates Al-Falaq, An-Nas et Al-Ikhlas, qu'Allah vous préserve 
5302	Ils sont sah la coque iPhone 11 pro 50 balles j’ai juré mon tel il aura zéro protection jmen tape
5303	Nonm se trahison n'oublie jamais, protection fanmi la
5304	Vous avez 50 milliards de cout d'agence, vous avez 107 milliards d'euros prélevés avec la CSG qui part directement dans le financement de la protection sociale alors qu'il est prélevé comme un impôt.
5305	Bon bref bonui sous la protection de Dieu à demain inshaAllah
5306	La liberté de la presse, la protection des journalistes et des moyens pour garantir la vitalité de la presse sont essentiels à une démocratie en bonne santé. R.I.P. Néhémie Joseph. Courage et lucidité à tous. https://twitter.com/valerydaudier/status/1190766050322857985 …
5307	PROTECTION DE L'ENFANCE et chiffres https://www.associationfranceprevention.org/PROTECTION-DE-L-ENFANCE-et-chiffres.html …
5308	@yashasugi ohhh joyeux anniversaire !! Longue vie sous la protection d'Allah !!!! 
5309	Statut de protection temporaire prolongé( TPS) jusqu’en 2021 pour six pays https://wp.me/paaPgZ-l9 
5310	C'est votre conception, je trouverai pas choquant d'avoir des services de protection choisis par chacun au même titre qu'une mutuelle. Ça pourrait se décider au niveau d'un quartier ou d'une grosse copropriété pour que ça ai du sens.
