5791	Et si on regarde les Pays au Même niveau que le Canada il Investisse DES milliards par années en fiabilité et prévention de climat et on même des ministère de crus des hauts qui font des barages et sytême d'intervention mobile  #polqc
5792	Merci pour ce message de prévention j'ai failli le faire entre deux repas... consomme tes rustiques parents
5793	chasseur moi je fais de la prévention, le coup du stratagème faux pillage de la dernière fois mdr. je suis le disciple au service de la communauté pour alerter les fauteurs de troubles
5794	bordel de merde gt tellement choquée g chialé et j’avais du mal à respirer wsh le pire c que j’l’ai vu a cause du tweet de la meuf qui faisait de la « prévention » alors que cette grosse p a mm pas mis de tw???????? c trop compliqué pr eux mdr
5795	Contraception, vrai ou faux ? - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Contraception-vrai-ou-faux.html …
5796	Grossesse à risque et comportement. - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Grossesse-a-risque-et-comportement.html …
5797	Visiblement, il y a deux choses : ELSJ et la Convention de Schengen. Sauf que le droit mentionne : " mesures appropriées en matière de contrôle des frontières extérieures, d’asile, d’immigration ainsi que de prévention de la criminalité ". La clandestinité est illégal, non..?
5798	Ne restez plus sur la corde raide en matière de #Prévention #Santé #Sécurité. http://theos.fr/leblog pic.twitter.com/fWNdrJNsgX
5799	Un peu de prévention (on ne sait jamais) pic.twitter.com/aXm6mkqQEA
5800	Faut aussi faire de la prévention aux parents qui trouvent ça juste drôle et qui ne comprennent pas le fond.
5801	2 - Vous pensez donc qu'il s'agit d'une mesure préventive que son utilité réside essentiellement dans l'éloignement a posteriori des violences commises.  Elargissez le spectre des actions : cela doit couvrir la prévention, et le post-violences.
5802	Mais très bon pour la santé et pour la prévention des cancers etc...
5803	Paix à leurs âmes, ils sont tombés en soldat et rien de mieux que la défense de notre chère patrie.  De même je me pose de sérieux questions sur les services de renseignement du Mali, comment subir deux attaques en si peu de temps et aucune prévention, ni équipements nécessaire.
5804	merci de la prévention je te mets en sourdine
5805	Movember Moustache : cancer de la prostate, cancer des testicules, la santé mentale et la prévention du suicide. On s'attaque à tous ces sujets ! #Movember2019 #moustache #Cancerprostate #SuicidePrevention #SanteMentale #Cancertesticules #hautsdefrance #Corbie #valdeSomme #Sommepic.twitter.com/bAbH2o3Uve
5806	C'EST BIENTÔT L'HEURE!   Pas besoin de vous réveiller à 2 h cette nuit, mais ce soir ou demain matin, pensez à vérifier vos avertisseurs de fumée ou de monoxyde de carbone lorsque vous changerez l'heure.  Ça sauve des vies! #prevention #securiteincendiepic.twitter.com/ADzLKuwV0l
5807	Ça marche pour moi en tout cas.  En respirer 1 peu  Ça débouche les narines.  2 gouttes puis frotter sur la poitrine en cas de toux  Et au creux des poignets en prévention pendant l'hiver   
5808	Oui mais prévention c'est comme si on avait quelque chose de préparer à l'avance! Genre pour te la mettre... Et anticipation c'est pire c'est minority report
5809	Je leur ai raconté ce qu'il m'avait fait. Même si c'était que verbal/psychologique. Et ces salopes ont quand même dit "nan mais arrête il est trop gentil il pourra jamais faire ça arrête tes rumeurs" wtf j'faisais de la prévention et c'est moi qui passait pour une menteuse
5810	Y’a un truc que je capte pas la meuf qui a tweeté ça.. elle a payé aussi pour voir ça nan ??? c’est comme si je faisais de la prévention contre le tabac et j’fume un gros teh de chanvre juste derrière 
5811	Et si on regarde les Pays au Même niveau que le Canada il Investisse DES milliards par années en fiabilité et prévention de climat et on même des ministère de crus des hauts qui font des barages et sytême d'intervention mobile  #polqc
5812	Merci pour ce message de prévention j'ai failli le faire entre deux repas... consomme tes rustiques parents
5813	chasseur moi je fais de la prévention, le coup du stratagème faux pillage de la dernière fois mdr. je suis le disciple au service de la communauté pour alerter les fauteurs de troubles
5814	bordel de merde gt tellement choquée g chialé et j’avais du mal à respirer wsh le pire c que j’l’ai vu a cause du tweet de la meuf qui faisait de la « prévention » alors que cette grosse p a mm pas mis de tw???????? c trop compliqué pr eux mdr
5815	Contraception, vrai ou faux ? - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Contraception-vrai-ou-faux.html …
5816	Grossesse à risque et comportement. - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Grossesse-a-risque-et-comportement.html …
5817	Visiblement, il y a deux choses : ELSJ et la Convention de Schengen. Sauf que le droit mentionne : " mesures appropriées en matière de contrôle des frontières extérieures, d’asile, d’immigration ainsi que de prévention de la criminalité ". La clandestinité est illégal, non..?
5818	Ne restez plus sur la corde raide en matière de #Prévention #Santé #Sécurité. http://theos.fr/leblog pic.twitter.com/fWNdrJNsgX
5819	Un peu de prévention (on ne sait jamais) pic.twitter.com/aXm6mkqQEA
5820	Faut aussi faire de la prévention aux parents qui trouvent ça juste drôle et qui ne comprennent pas le fond.
5821	2 - Vous pensez donc qu'il s'agit d'une mesure préventive que son utilité réside essentiellement dans l'éloignement a posteriori des violences commises.  Elargissez le spectre des actions : cela doit couvrir la prévention, et le post-violences.
5822	Mais très bon pour la santé et pour la prévention des cancers etc...
5823	Paix à leurs âmes, ils sont tombés en soldat et rien de mieux que la défense de notre chère patrie.  De même je me pose de sérieux questions sur les services de renseignement du Mali, comment subir deux attaques en si peu de temps et aucune prévention, ni équipements nécessaire.
5824	merci de la prévention je te mets en sourdine
5825	Movember Moustache : cancer de la prostate, cancer des testicules, la santé mentale et la prévention du suicide. On s'attaque à tous ces sujets ! #Movember2019 #moustache #Cancerprostate #SuicidePrevention #SanteMentale #Cancertesticules #hautsdefrance #Corbie #valdeSomme #Sommepic.twitter.com/bAbH2o3Uve
5826	C'EST BIENTÔT L'HEURE!   Pas besoin de vous réveiller à 2 h cette nuit, mais ce soir ou demain matin, pensez à vérifier vos avertisseurs de fumée ou de monoxyde de carbone lorsque vous changerez l'heure.  Ça sauve des vies! #prevention #securiteincendiepic.twitter.com/ADzLKuwV0l
5827	Ça marche pour moi en tout cas.  En respirer 1 peu  Ça débouche les narines.  2 gouttes puis frotter sur la poitrine en cas de toux  Et au creux des poignets en prévention pendant l'hiver   
5828	Oui mais prévention c'est comme si on avait quelque chose de préparer à l'avance! Genre pour te la mettre... Et anticipation c'est pire c'est minority report
5829	Je leur ai raconté ce qu'il m'avait fait. Même si c'était que verbal/psychologique. Et ces salopes ont quand même dit "nan mais arrête il est trop gentil il pourra jamais faire ça arrête tes rumeurs" wtf j'faisais de la prévention et c'est moi qui passait pour une menteuse
5830	Y’a un truc que je capte pas la meuf qui a tweeté ça.. elle a payé aussi pour voir ça nan ??? c’est comme si je faisais de la prévention contre le tabac et j’fume un gros teh de chanvre juste derrière 
5831	Devis et garantie décennale, les droits - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Devis-et-garantie-decennale-les-droits.html …
5832	La prévention des noyades, des solutions existent comme l'AUTO-RESCUE® https://lnkd.in/gKig_tv 
5833	Excellente mesure, sans condition de ressources.  Bravo  Valérie Pécresse de penser à la mobilité des seniors, dont les bienfaits notamment pour la prévention de la fragilité, font l’unanimité. https://twitter.com/vpecresse/status/1190693528646672387 …
5834	Guide de la consommation - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Guide-de-la-consommation.html …
5835	Excellente mesure, sans condition de ressources.  Bravo  Valérie Pécresse de penser à la mobilité des seniors, dont les bienfaits notamment pour la prévention de la fragilité, font l’unanimité. https://twitter.com/vpecresse/status/1190693528646672387 …
5836	Lanceurs de balles de défense : urgentistes et chirurgiens décrivent… - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Lanceurs-de-balles-de-defense-urgentistes-et-chirurgiens.html …
5837	Pensée d'un jour 2018 - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Pensee-d-un-jour-2018.html …
5838	La Joie mais encore ?! - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/La-Joie-mais-encore.html …
5839	Quelle formidable façon de lancer la Semaine de la prévention de la criminalité! Merci à tous ceux et celles qui ont participé à la Foire sur la sécurité publique aujourd’hui. Si vous y étiez, quelle partie avez-vous préférée? #FSP2019pic.twitter.com/69cCz68xq9
5840	C’est de la prévention ...
5841	Ce qui est expliqué ci-bas démontre plus le manque de "maturité militaire" de la hiérarchie en charge de ce camp.  Toutes les dispositions de prévention n’étaient pas observées. https://www.facebook.com/sacamani/posts/10157698400999660 …
5842	From Nightmare to Love qui fait un peu de prévention (mais les personnages sont vraiment hyper attachant, le webtoon est en cours) et l’autre est hyper long, je t’envoie le chapitre 1 
5843	On parie combien que ce seront les mêmes @ qui vont taper leur meilleur tweet lors du mois de prévention contre le cyber harcèlement/ le harcèlement scolaire?  C'est incroyable comment ils dissocient leurs actes du harcèlement et des conséquences graves que ça peut impliquer https://twitter.com/_Kenza_G/status/1190335886866735106 …
5844	La Rage - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/La-Rage.html 
5845	La recherche en sciences infirmières - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/La-recherche-en-sciences-infirmieres.html …
5846	Parce que la prévention, à mon sens, c'est un large spectre. Ça va de l'hygiène très poussée comme tu l'évoques dans ton cas de soignante mais je pense que ce spectre inclus le vaccin contre la grippe. Par contre je suis comme toi beaucoup plus alarmé sur les vaccins de base
5847	« l'adjointe veut mettre l'accent sur la répression en terme de propreté, le reste du temps elle prône "plus de prévention". L'avenir confirmera ou pas ses intentions.@lamarsweb » hélas c’est pas confirmé @Saurel_P ayant choisit de vs remplacer...
5848	Flyer Allo Prévention Expulsion | Fondation Abbé Pierre https://www.fondation-abbe-pierre.fr/nos-actions/conseiller-et-accompagner/flyer-allo-prevention-expulsion …
5849	Euh...moi je ne peux pas les embêter car impossible de les approcher  Vous ne voulez pas venir en chercher en prévention chez moi ?
5850	Nos enfants et les écrans  - Association France Prévention https://www.associationfranceprevention.org/Nos-enfants-et-les-ecrans.html …
