6391	#Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html … #assurance #mutuelle #santé
6392	#Sécurité sociale : fusion de la CMU-C et de l'ACS, ce qui change https://www.martinique.franceantilles.fr/actualite/sante/securite-sociale-fusion-de-la-cmu-c-et-de-l-acs-ce-qui-change-542585.php … #assurance #mutuelle #santé
6393	Le fonctionnement n'est pas le même que le médecin conseil, si le comité médical émet un avis défavorable la collectivité peut ne pas suivre cet avis et donc continuer à rémunérer l'agent qui bénéficie aussi du maintien de salaire (prévoyance + 1/2 salaire) et (1/2)
6394	2- .. dans l'optique de stopper qq temps mon activité et me consacrer entièrement à ma famille.. Je n'attendais pas grand chose, peut-être qq conseils au sujet de la prévoyance et en qq heures twitter s'est enflammé.. Je n'arrive pas à tout lire et à répondre à tous..
6395	Vous êtes d'une prévoyance (le réveillon, les billets pour les vacances ).C'est trop marrant mais c'est bien
6396	#AssuranceChômage : Près d'un million de demandeurs d'emploi pourraient voir leurs #allocations baisser avec les mesures qui entrent en vigueur au 1er Novembre  http://mon.actu.io/r/xtni9gk pic.twitter.com/JjYMYEVRp0
6397	L'assurance prévoyance est idéale pour faire face aux accidents de la vie, mais également à la maladie qui peuvent toucher une famille. Zoom sur cette #assurance.  http://mon.actu.io/r/rxoqwwz pic.twitter.com/IlFmdOV6vp
6398	#cyclisme MAILLOT CYCLISTE VELO DE MARCHI DECATHLON AG2R PREVOYANCE TAILLE XL/5 TBE https://ift.tt/2WAZco3  #vélo
6399	Plein de pensées. En plus de l’ordre, ma RCP+ prévoyance m’avait parlé qu’ils avaient un fond solidaire pour les médecins en difficulté (de mémoire un fond pour une interne en grande difficulté financière pour financer son pot de thèse).
6400	Souvent pris pour cible par les médecins libéraux , les mutuelles seraient pourtant une solution à ce type de situation. Une mutuelle prévoyance gérée par les médecins avec des cotisations solidaires viendrait au secours de son adhérent.
6401	Je rejoins les conseils précédents : arrêt de travail (prévoyance) si votre propre état de santé justifie cet arrêt et en attendant solliciter les aides ordinales et autres.. Un dossier MDPH peut éventuellement être monté mais délai de traitement long. https://twitter.com/farsifadila/status/1190554180840230912 …
6402	C'est déjà ce qui se fait en pratique avec le brut, sans prendre en compte la prévoyance et mutuelle. Le vrai salaire est découvert par le patron et salarié 1 ou 2 mois plus tard, après affiliation.
6403	CDG Prévoyance organise le Forum Mondial de la Sécurité Sociale en 2022 à marrakech https://www.youtube.com/watch?v=m91I4dxHeQo …
6404	Oui en plus du conseil de l’ordre de la mutuelle de l’assurance de la prévoyance une cagnotte mensuelle pour famille et amis ça aide moralement et financièrement et pour eux qui vont se sentir horriblement impuissants aussi ça peut aider moralement  Et plein de bisous à vous deux
6405	Point faible : la prévoyance pic.twitter.com/Rd9Mabaxy8
6406	Le locataire doit souscrire une #AssuranceHabitation pour couvrir les éventuels sinistres et dommages causés non seulement à l’appartement, mais également aux voisins. #MRH http://mon.actu.io/r/k84lxiy pic.twitter.com/QNe0a2VrVC
6407	#RDC Le coord du Mouvement sans Emplois @DeEmplois. Mr Junior Muela et son équipe ont été invités par Mme @NeneNkulu, Min de l'Emploi, Travail et Prévoyance Sociale pour échanger sur les revendications et propositions du Mouvement pour  lutter contre le chômage. @StanysBujakerapic.twitter.com/RBtLZ3jMrL
6408	Je trouverais normal qu'elle soit obligée de le faire et dans le privé il y a une récupération de l'indu qui peut s'appliquer je crois, dans le public et selon l'organisme de prévoyance je ne sais pas, mais si l'arrêt n'est plus justifié, le remboursement devrait être demandé
6409	#SANTE : Lancement de la 4ème édition du Moi(s) sans tabac http://www.infos-dijon.com/news/bourgogne-franche-comte/bourgogne-franche-comte/sante-lancement-de-la-4eme-edition-du-moi-s-sans-tabac.html … #assurance #mutuelle #santé
6410	#Indemnités chômage, prix des cigarettes, tout ce qui change au 1er novembre https://www.qapa.fr/news/indemnites-chomage-prix-cigarettes-change-1er-novembre-998/ … #assurance #mutuelle #santé
6411	#Santé : une nouvelle mutuelle pour les plus modestes https://www.francetvinfo.fr/sante/politique-de-sante/sante-une-nouvelle-mutuelle-pour-les-plus-modestes_3685941.html … #assurance #mutuelle #santé
6412	#Sécurité sociale : fusion de la CMU-C et de l'ACS, ce qui change https://www.martinique.franceantilles.fr/actualite/sante/securite-sociale-fusion-de-la-cmu-c-et-de-l-acs-ce-qui-change-542585.php … #assurance #mutuelle #santé
6413	Le fonctionnement n'est pas le même que le médecin conseil, si le comité médical émet un avis défavorable la collectivité peut ne pas suivre cet avis et donc continuer à rémunérer l'agent qui bénéficie aussi du maintien de salaire (prévoyance + 1/2 salaire) et (1/2)
6414	2- .. dans l'optique de stopper qq temps mon activité et me consacrer entièrement à ma famille.. Je n'attendais pas grand chose, peut-être qq conseils au sujet de la prévoyance et en qq heures twitter s'est enflammé.. Je n'arrive pas à tout lire et à répondre à tous..
6415	Vous êtes d'une prévoyance (le réveillon, les billets pour les vacances ).C'est trop marrant mais c'est bien
6416	#AssuranceChômage : Près d'un million de demandeurs d'emploi pourraient voir leurs #allocations baisser avec les mesures qui entrent en vigueur au 1er Novembre  http://mon.actu.io/r/xtni9gk pic.twitter.com/JjYMYEVRp0
6417	L'assurance prévoyance est idéale pour faire face aux accidents de la vie, mais également à la maladie qui peuvent toucher une famille. Zoom sur cette #assurance.  http://mon.actu.io/r/rxoqwwz pic.twitter.com/IlFmdOV6vp
6418	#cyclisme MAILLOT CYCLISTE VELO DE MARCHI DECATHLON AG2R PREVOYANCE TAILLE XL/5 TBE https://ift.tt/2WAZco3  #vélo
6419	Plein de pensées. En plus de l’ordre, ma RCP+ prévoyance m’avait parlé qu’ils avaient un fond solidaire pour les médecins en difficulté (de mémoire un fond pour une interne en grande difficulté financière pour financer son pot de thèse).
6420	Souvent pris pour cible par les médecins libéraux , les mutuelles seraient pourtant une solution à ce type de situation. Une mutuelle prévoyance gérée par les médecins avec des cotisations solidaires viendrait au secours de son adhérent.
6421	Je rejoins les conseils précédents : arrêt de travail (prévoyance) si votre propre état de santé justifie cet arrêt et en attendant solliciter les aides ordinales et autres.. Un dossier MDPH peut éventuellement être monté mais délai de traitement long. https://twitter.com/farsifadila/status/1190554180840230912 …
6422	C'est déjà ce qui se fait en pratique avec le brut, sans prendre en compte la prévoyance et mutuelle. Le vrai salaire est découvert par le patron et salarié 1 ou 2 mois plus tard, après affiliation.
6423	CDG Prévoyance organise le Forum Mondial de la Sécurité Sociale en 2022 à marrakech https://www.youtube.com/watch?v=m91I4dxHeQo …
6424	Oui en plus du conseil de l’ordre de la mutuelle de l’assurance de la prévoyance une cagnotte mensuelle pour famille et amis ça aide moralement et financièrement et pour eux qui vont se sentir horriblement impuissants aussi ça peut aider moralement  Et plein de bisous à vous deux
6425	Point faible : la prévoyance pic.twitter.com/Rd9Mabaxy8
6426	Le locataire doit souscrire une #AssuranceHabitation pour couvrir les éventuels sinistres et dommages causés non seulement à l’appartement, mais également aux voisins. #MRH http://mon.actu.io/r/k84lxiy pic.twitter.com/QNe0a2VrVC
6427	#RDC Le coord du Mouvement sans Emplois @DeEmplois. Mr Junior Muela et son équipe ont été invités par Mme @NeneNkulu, Min de l'Emploi, Travail et Prévoyance Sociale pour échanger sur les revendications et propositions du Mouvement pour  lutter contre le chômage. @StanysBujakerapic.twitter.com/RBtLZ3jMrL
6428	Je trouverais normal qu'elle soit obligée de le faire et dans le privé il y a une récupération de l'indu qui peut s'appliquer je crois, dans le public et selon l'organisme de prévoyance je ne sais pas, mais si l'arrêt n'est plus justifié, le remboursement devrait être demandé
6429	#SANTE : Lancement de la 4ème édition du Moi(s) sans tabac http://www.infos-dijon.com/news/bourgogne-franche-comte/bourgogne-franche-comte/sante-lancement-de-la-4eme-edition-du-moi-s-sans-tabac.html … #assurance #mutuelle #santé
6430	#Indemnités chômage, prix des cigarettes, tout ce qui change au 1er novembre https://www.qapa.fr/news/indemnites-chomage-prix-cigarettes-change-1er-novembre-998/ … #assurance #mutuelle #santé
6431	Les fonctionnaires ne dépendent pas de la Cpam donc pas d'IJ versées par celle-ci. Ils sont payés pour moitié par l'employeur et pour l'autre par un organisme de prévoyance pour lequel la cotisation est retenue sur leur salaire.
6432	Vidéo de la 2ème édition des Rencontres Régionales @officiel_IPECA @Bordeaux  https://vimeo.com/368115645  150 seniors #aéronautique et #aerospatial présents pour faire décoller leur forme  @ArianeGroup @Dassault_OnAir @byMBDA @Exxelia @AiretCosmos @journalaviationpic.twitter.com/c4E2Q7z7MP
6433	#Complémentaire santé solidaire : conditions, plafond... Le point sur la nouvelle mutuelle https://www.linternaute.com/argent/guide-de-vos-finances/1778974-complementaire-sante-solidaire-conditions-plafond-le-point-sur-la-nouvelle-mutuelle/ … #assurance #mutuelle #santé
6434	#5 raisons de souscrire une assurance pour son chien https://www.ideal-investisseur.fr/famille/5-raisons-de-prendre-une-assurance-pour-son-chien-7704.html … #assurance #mutuelle #santé
6435	#Santé: Axomove, les bons mouvements en un clic https://www.lavoixdunord.fr/660091/article/2019-11-01/sante-axomove-les-bons-mouvements-en-un-clic … #assurance #mutuelle #santé
6436	#Coupe du monde de rugby : revivez l'éclatante victoire des All Blacks face aux Gallois https://www.francetvinfo.fr/sports/rugby/coupe-du-monde/direct-coupe-du-monde-de-rugby-nouvelle-zelande-ou-pays-de-galles-suivez-et-commentez-la-petite-finale_3684251.html … #assurance #mutuelle #santé
6437	#Les jeunes parents sur le chemin de la santé de leur enfant https://www.republicain-lorrain.fr/pour-sortir/loisirs/Rencontre-conference/Autres-rencontres/Lorraine/Moselle/Thionville/2019/11/09/Les-jeunes-parents-sur-le-chemin-de-la-sante-de-leur-enfant … #assurance #mutuelle #santé
6438	nn nn le risque est inexistant mais la prévoyance n’est pas un vilain défaut
6439	Sur le manque de prévoyance et l'arrogance de la CIA pic.twitter.com/3aIQKLobuA
6440	L'AFDC-A sous le leadership de l'honorable @NeneNkulu MINETAT Travail et prévoyance sociale se porte en très bonne santé et reste loyale et fidèle au FCC sous l'égide de JKK l'autorité morale de notre méga plateforme  Telle ma déclaration à mon arrivée à Kindu de retour aux USA pic.twitter.com/l54Ezb6HJH
6441	CDG PRÉVOYANCE ORGANISE LE FORUM MONDIAL DE LA SÉCURITÉ SOCIALE EN 2022 À MARRAKECH https://youtu.be/m91I4dxHeQo 
6442	Suis tellement choqué en lisant ça...  j’espère pour vous 3 que ca se passera bien... pour le boulot à ta place je contacterai ma prévoyance, je suspendrai temporairement tous les plvts possibles (avec notre prêt immo on peut) et je lancerai une cagnotte
6443	Mdrr tllmt de prévoyance 
6444	Excellence @NeneNkulu nous estimons que l'emploi des jeunes demeure votre préoccupation majeure ! Félicitations pour l'implication et le leadership que vous incarnez au ministère de l'emploi, travail et prévoyance sociale !
6445	"Les organisations syndicales et patronales représentatives dans le champ de l’accord peuvent prévoir, par accord collectif," #social #prevoyance #droit http://ow.ly/Esgc50wVaRp 
6446	CDI #Lille - Responsable Contrôle Santé et Prévoyance http://www.francesurf.net/offre-emploi-responsable-controle-sante-et-prevoyance_15842509.htm …
6447	"L’antidote de l’impulsion est la prévoyance."  https://www.ladn.eu/tech-a-suivre/data-big-et-smart/nir-eyal-pas-addicts-au-smartphone/ … via @LADN_EU #BienVivreLeDigital #BienEtreDigital #PauseDigitale
6448	Coup de froid du côté de la prévoyance!!! https://blog.fuc.fr/2019/11/01/coup-de-froid-du-cote-de-la-prevoyance/ …pic.twitter.com/k9mf3E6Tgq
6449	La #TaxeFoncière : un #impôt de plus en plus lourd pour les propriétaires français  http://mon.actu.io/r/znptctk pic.twitter.com/8XMCdSAQj1
6450	#AssuranceChômage : tout savoir sur les changements qui entrent en application dès le 1er Novembre dans cet article  http://mon.actu.io/r/3t_q1ts pic.twitter.com/eIM6K2uiAF
