11876	Comprenez qu’air france c’est une compagnie honteuse svp, vous vous rendez compte de la qualité médiocre du service de la compagnie nationale de la FRANCE, une des plus grandes puissances mondiales??? La seule différence avec le service des low costs est l’inclusion du repas dans
11877	 — Entre temps j’ai ouvert une entreprise de vêtements haut de gamme allant du xs au xl, les prix sont abordables la qualité au top et le service client irréprochable… https://curiouscat.me/Yas_bl12/post/1012700367?t=1572733051 …
11878	Si tu parles du manga, oui, les planches sont très sympas. En ce qui concerne l’animation, c’est joli mais c’est la seule qualité qu’on peut lui attribuer. Le découpage de l’histoire est ignoble, à l’image de la saison 2. Totalement du fan service.
11879	Le prix du trajet est fixé par l'AOT, pas par les opérateurs privés. Si les tarifs augmentent mais que derrière la qualité de service diminue, c'est parce que l'AOT est défaillante dans ce cas faut la sanctionner aux urnes.
11880	Il y a proposer des bons plans mais aussi s assurer de la qualité et du sérieux du service. C’est important de le savoir, avis aux amateurs :-) pic.twitter.com/Bqr4ywGFYZ
11881	Le meilleur des prestations de service partout au sein du Royaume  vous propose des profils de qualité à des tarifs recevable et abordables  un seul contacte Gsm:0645312259 @matekeservice #la_clarté_au_quotidien… https://www.instagram.com/p/B4XvwHbBPKL/?igshid=wwdn2odce6nb …
11882	#job @comptoirvoyages spécialiste du #voyage sur mesure en immersion depuis+30ans recrute sur le dépt #ASIE des CREATEURS DE VOYAGE Curieux, #Commercial Passion du voyage,sens de la qualité & du service client? c’est ici : http://lnkd.in/gNUU5m3  #recrutement #tourisme #ventepic.twitter.com/VLE0DkAo9P
11883	Votre avis compte !    Une enquête sur la qualité et l'efficacité du service public consulaire a été envoyé par courriel aux personnes inscrites au registre des Français établis hors de France.  Plus d’infos : https://bit.ly/35ZdseN pic.twitter.com/od2tGFuK8A
11884	Manu à part qu'il soit intelligent j'arrive vraiment à lui trouver 0 qualité. Le pire c'est justement qu'il est intelligent alors il met ça au service du mal
11885	Je suis un usager (client ?) de la SNCF depuis longtemps, ça me donne, je crois, le droit de porter un avis sur la qualité du service.  Je suis également un parmi tous les contribuables français qui ont participé à hauteur de 15 mds d’euros au financement de la #SNCF.
11886	Dans beaucoup d'entreprises du numérique les filles n'ont pas autorisation d'accéder aux messageries instantanées pour recevoir des guidances en tant réel des collègues, elles n'ont pas le droit de poser des questions à leur N+1 ou au service qualité avant des semaines.
11887	bonjour, Nous sommes désolés des faits relatés qui ne sont pas à l'image du service que nous souhaitons offrir à nos clients. Nous nous rapprochons de notre équipe sur place afin d'améliorer la qualité de nos services. Bonne journée.
11888	Pour le maire, la raison de cet abandon sauvage de courrier est simple : la réorganisation des tournées des facteurs à La Poste, qui est selon lui une vraie dégradation de la qualité du service.
11889	Bien entendu qu'il n'y a plus de Qualite & Disponibilite du service public parce qu'il y a des gens tels que vous qui souhaitent leur privatisation tout comme les dirigeants francs-macons profiteurs, corrompus, immoraux (& pedophiles), dictateurs & sans foi ni loi.
11890	La qualité du service dans notre café diminue @TheRobinStan
11891	Qualité et disponibilité du service ? Vous vous moquez du monde !? Je me suis désabonnée de votre compte... nous ne sommes pas sur la même longueur d’onde ! Réveillez-vous ! 
11892	Il n' y a pas d'egalite de traitement des salaries quand les buts sont inegaux. Le personnel public ne sont pas payes au rendement mais a la QUALITE & DISPONIBILITE du service d'ou leur titularisation. Le personnel du prive sont payes au rendement d'ou leur non-titularisation.
11893	Beau sujet de réflexion pour @AFRClient . Absolument pas ma vision : le service est un composant clé du « mix ». Donc un choix par exemple vs prix/promo. Reste à ce que la qualité soit perçue et que les marques le valorisent.
11894	la qualité du service est  acceptable https://smallpdf.com/fr/word-en-pdf  #smallpdf via @smallpdf
11895	Casse-Cailloux à Tours, c’est une excellente adresse.  Les plats sont travaillés, le service de qualité, du vin était très bon...tout était au top !… https://www.instagram.com/p/B4WSO0Xos5R/?igshid=td485mva4jhl …
11896	Comprenez qu’air france c’est une compagnie honteuse svp, vous vous rendez compte de la qualité médiocre du service de la compagnie nationale de la FRANCE, une des plus grandes puissances mondiales??? La seule différence avec le service des low costs est l’inclusion du repas dans
11897	 — Entre temps j’ai ouvert une entreprise de vêtements haut de gamme allant du xs au xl, les prix sont abordables la qualité au top et le service client irréprochable… https://curiouscat.me/Yas_bl12/post/1012700367?t=1572733051 …
11898	Si tu parles du manga, oui, les planches sont très sympas. En ce qui concerne l’animation, c’est joli mais c’est la seule qualité qu’on peut lui attribuer. Le découpage de l’histoire est ignoble, à l’image de la saison 2. Totalement du fan service.
11899	Le prix du trajet est fixé par l'AOT, pas par les opérateurs privés. Si les tarifs augmentent mais que derrière la qualité de service diminue, c'est parce que l'AOT est défaillante dans ce cas faut la sanctionner aux urnes.
11900	Il y a proposer des bons plans mais aussi s assurer de la qualité et du sérieux du service. C’est important de le savoir, avis aux amateurs :-) pic.twitter.com/Bqr4ywGFYZ
11901	Le meilleur des prestations de service partout au sein du Royaume  vous propose des profils de qualité à des tarifs recevable et abordables  un seul contacte Gsm:0645312259 @matekeservice #la_clarté_au_quotidien… https://www.instagram.com/p/B4XvwHbBPKL/?igshid=wwdn2odce6nb …
11902	#job @comptoirvoyages spécialiste du #voyage sur mesure en immersion depuis+30ans recrute sur le dépt #ASIE des CREATEURS DE VOYAGE Curieux, #Commercial Passion du voyage,sens de la qualité & du service client? c’est ici : http://lnkd.in/gNUU5m3  #recrutement #tourisme #ventepic.twitter.com/VLE0DkAo9P
11903	Votre avis compte !    Une enquête sur la qualité et l'efficacité du service public consulaire a été envoyé par courriel aux personnes inscrites au registre des Français établis hors de France.  Plus d’infos : https://bit.ly/35ZdseN pic.twitter.com/od2tGFuK8A
11904	Manu à part qu'il soit intelligent j'arrive vraiment à lui trouver 0 qualité. Le pire c'est justement qu'il est intelligent alors il met ça au service du mal
11905	Je suis un usager (client ?) de la SNCF depuis longtemps, ça me donne, je crois, le droit de porter un avis sur la qualité du service.  Je suis également un parmi tous les contribuables français qui ont participé à hauteur de 15 mds d’euros au financement de la #SNCF.
11906	Dans beaucoup d'entreprises du numérique les filles n'ont pas autorisation d'accéder aux messageries instantanées pour recevoir des guidances en tant réel des collègues, elles n'ont pas le droit de poser des questions à leur N+1 ou au service qualité avant des semaines.
11907	bonjour, Nous sommes désolés des faits relatés qui ne sont pas à l'image du service que nous souhaitons offrir à nos clients. Nous nous rapprochons de notre équipe sur place afin d'améliorer la qualité de nos services. Bonne journée.
11908	Pour le maire, la raison de cet abandon sauvage de courrier est simple : la réorganisation des tournées des facteurs à La Poste, qui est selon lui une vraie dégradation de la qualité du service.
11909	Bien entendu qu'il n'y a plus de Qualite & Disponibilite du service public parce qu'il y a des gens tels que vous qui souhaitent leur privatisation tout comme les dirigeants francs-macons profiteurs, corrompus, immoraux (& pedophiles), dictateurs & sans foi ni loi.
11910	La qualité du service dans notre café diminue @TheRobinStan
11911	Qualité et disponibilité du service ? Vous vous moquez du monde !? Je me suis désabonnée de votre compte... nous ne sommes pas sur la même longueur d’onde ! Réveillez-vous ! 
11912	Il n' y a pas d'egalite de traitement des salaries quand les buts sont inegaux. Le personnel public ne sont pas payes au rendement mais a la QUALITE & DISPONIBILITE du service d'ou leur titularisation. Le personnel du prive sont payes au rendement d'ou leur non-titularisation.
11913	Beau sujet de réflexion pour @AFRClient . Absolument pas ma vision : le service est un composant clé du « mix ». Donc un choix par exemple vs prix/promo. Reste à ce que la qualité soit perçue et que les marques le valorisent.
11914	la qualité du service est  acceptable https://smallpdf.com/fr/word-en-pdf  #smallpdf via @smallpdf
11915	Casse-Cailloux à Tours, c’est une excellente adresse.  Les plats sont travaillés, le service de qualité, du vin était très bon...tout était au top !… https://www.instagram.com/p/B4WSO0Xos5R/?igshid=td485mva4jhl …
11916	Honnêtement, je serai prêt à payer le double du prix actuel du pass Navigo si cela permet d'augmenter sérieusement la qualité du service, notamment bien + de trains sur les lignes bondées (ex: la 13), des toilettes propres et gratuits à chaque station, bcp + d'accès pour les PMR.
11917	Rien du nouveau service Apple TV+ ? G regardé les 3 premiers épisodes de #TheMorningShow et franchement je trouve ça vachement bien. Le trailer est pas représentatif de la qualité.
11918	Oui il n’y en a qu’un qui n’ouvre pas tout le temps. Et la concurrence fait du bien dans un esprit de qualité et de service client
11919	#Gabon #ACDC #VIH #RISLNET Clôture de la Formation en Assurance Qualité et sur le Diagnostic Précoce du VIH chez l'enfant dans les points de service pour neuf Etats-Membres du Centre Collaborateur Régional d'Afrique Centrale. pic.twitter.com/EklOToKZlh
11920	#SaisonCulturelleBeA #Halloween  #Concert hier soir  Deuxième temps fort de cette soirée Les jeunes ont du cœur au CCRA avec les lives des Frères Insomniaques, D Track et les Decalls. De la qualité au service de la solidarité. La soirée continue avec Dj Sulli #dancefloorpic.twitter.com/faeEgqxHyx
11921	Découverte ce midi du restaurant Les Confidences au sein du superbe hôtel San Regis, dans le triangle d’or. Service irréprochable, qualité et originalité des mets parfaites, carte réduite et prix en conséquence. pic.twitter.com/1QzFUqDhud
11922	Enquête de satisfaction à l'aéroport de Diass. J'espère juste que ces retours pourraient être consultés par la direction pour permettre d'ajuster par rapport à la qualité d'accueil et de service du personnel sans oublier le temps d'attente @aeroportdiass @FlyAirSenegalpic.twitter.com/gXSlSaEJo3
11923	Merci beaucoup ... Mais en fait, outre les droits, ce sont vos devoirs qu’il faudrait actualiser ou, du moins, assurer ... Vous av(i)ez un service de plutôt bonne qualité, ne vous sabordez pas vous-mêmes Le low-cost n’est qu’au niveau du prix, littéralement ...
11924	Dans l’objectif de fournir la meilleure qualité de service à nos patients, nous sommes heureux de vous annoncer l’obtention du renouvellement de la certification ISO 9001-2015 ! pic.twitter.com/i1zlzD9LV0
11925	Ce serait effectivement dommage de ne pas conserver une fonctionnaire d’une telle qualité, qui fait l’honneur du service public...
11926	L’augmentation des impôts et autres taxes est inversement proportionnelle à la qualité du service public c est ça la France #contribuablevachealait
11927	Oui sauf que ça n'a aucun rapport avec la qualité du service public comme le tweet original le soulignait.   On peut remettre en question l'idée de faire un business d'un service pareil mais c'est de l'ignorance d'utiliser ça comme argument en faveur du service public.
11928	Et c’est exactement ce qui se passe dans les autres services publique tout comme pour la SNCF on diminue leurs subvention ce qui amoindri la qualité du service et permet de facilité une privatisation futur. Mais tranquille c’est car c’est publique que ça marche mal
11929	Tous les dirigeants d’entreprise savent que l’enjeu n’est pas de réduire les dépenses mais d’assurer le développement (croissance/bénéfice) Idem dans une Région: il faut garantir la qualité actuelle et future du service à moindre coût. Réduire dépense et service c’est facile!
11930	Me serais-je mal exprimé ? Laisser passer des demandes...je suis le conducteur et on me transmet des demandes pour 3 places alors que je limite à 2. Une fois, pas grave, mais repetitif, ça agace ! La qualité du service baisse. Ne pas trop s'assoir sur ses lauriers.  #Respect
11931	En basse saison les prix sont plein de magie... Et profitez des meilleurs prix.. Notre sorcière et sorcier du savoir-faire de la société déménagements minand vous propose une gamme de service pour votre déménagement. 04 37 86 00 86. #qualite #pro #ain #isere #halloween2019pic.twitter.com/55OWnKL4FH
11932	À titre personnel, je serais donc moins catégorique que @kedemferre et moins oublieux des éditeurs des vertus ou des défauts de ces services numériques, indépendamment de la qualité du service fourni. Mais cela relève uniquement de la responsabilité des responsables de traitement
11933	LA VALUE DU JOUR - ATP PARIS/BERCY   Monfils +7,5 aces - 1,80 - 1,5U   Match accroché à prévoir entre les deux joueurs, Monfils joue une qualification pour le Masters et devra tout donner. Qualité de service obligatoire  #TeamParieur
11934	Qualité de service ne va pas de pair avec privatisation. Voyez comment est gérée la concession de l'eau. Zéro entretien et hausse du prix du m3.
11935	Saisir les particularités de chaque avocat, agir en vrai partenaire bancaire, interlocuteur unique pour les problématiques personnelles ou professionnelles ? Le Crédit du Nord apporte un service de qualité et de proximité adapté aux exigences des avocats. https://plusloinavecvous.creditdunord.fr/patrimoine-du-dirigeant/# …
