6723	Prendre crédit c’est toujours plus facile que son remboursement  Quand tu rembourses crédit ton coeur est toujours chaud on dirait c’est pas toi qui a pris  J’ai jamais compris 
6724	@ouisncf j’attends un remboursement de 122 euros de train supprimé ... et on me balade partout ! Merci pour votre incompétence ...
6725	@ubereats_fr Bonsoir, est ce normal de recevoir un refus de remboursement de votre part alors que j'ai une commande incomplète ? c'est inadmissible q
6726	J’ai eu aucun remboursement pour Curry, alors Ingram... 
6727	No il n y aura pas de geste Ingram  Y aura HELAS 400 mecs blessés cette saison. Y aura peut être un remboursement si une star se casse au match de Noel. Et c est déjà sympa. Ça fait parti du pari hélas. C est dans leur condition général le non remboursement.  #BDL #TeamParieurhttps://twitter.com/jacq_mesrine/status/1190763713009205248 …
6728	J'ai pas trop compris je suis désolée.. j'ai envoyé un mail hier pour remboursement et échange pour photo et selfie avec kaya, je veux toujours maintenir ce choix j'ai pas besoin de renvoyer un mail c'est ça ?
6729	Remboursement.
6730	Si tu achète des vbucks et que tu offre un cadeau mais que tu demande un remboursement et tout le cadeau sera retirer du compte qui la reçu
6731	le jour ou on fait mes ongles comme ca je demande remboursement https://twitter.com/rxnkkk/status/1190630124229726209 …
6732	Tu as du nouveau ? Perso toujours aucun remboursement
6733	« oui il faut faire la queue pour un remboursement » https://twitter.com/whykent/status/1190470783274909696 …
6734	Le truc que je te dis , c'est que tu peux demander à tous les books , ils te diront la meme chose malgre toutes nos demandes de remboursement ..
6735	@voyageprive #voyageprive votreréservation102954687VPFR. Comme indiqué par téléphone, je vous propose le remboursement de 30€ correspondant à 10% du montant régler concernant la partie. »Voici le dédommagement proposé par @voyageprive  pour un voyage gâché. Une honte !
6736	@SamsungFR la promotion de 100€ de reduction c'est une arnaque. Je n'ai jamais reçu mon remboursement! Et cela fait  une année que j'attends mon argent! #samnsungalaxys9
6737	Peut-on avoir un remboursement étant donné  que Ingram s’est blessé au premier QT ?????
6738	Pour un train supprimé le 26 oct (numero 008009) le remboursement promis du billet plafonné à 25% !!! @sncf c’est quoi ce bordel ???
6739	@Betclic Ingram sorti blesse j'imagine qu'il n'y aura pas de remboursement ?  #NBATwitter #NBATwitterLive
6740	Tu m'a d'ailleurs détruit un tympan tout a l'heure. J'attends le remboursement. Merci.
6741	@UnibetFrance  répondez  on veux le remboursement
6742	C'etait grv un hasard enft c'etait le remboursement de ma CVEC
6743	Prendre crédit c’est toujours plus facile que son remboursement  Quand tu rembourses crédit ton coeur est toujours chaud on dirait c’est pas toi qui a pris  J’ai jamais compris 
6744	@ouisncf j’attends un remboursement de 122 euros de train supprimé ... et on me balade partout ! Merci pour votre incompétence ...
6745	@ubereats_fr Bonsoir, est ce normal de recevoir un refus de remboursement de votre part alors que j'ai une commande incomplète ? c'est inadmissible q
6746	J’ai eu aucun remboursement pour Curry, alors Ingram... 
6747	No il n y aura pas de geste Ingram  Y aura HELAS 400 mecs blessés cette saison. Y aura peut être un remboursement si une star se casse au match de Noel. Et c est déjà sympa. Ça fait parti du pari hélas. C est dans leur condition général le non remboursement.  #BDL #TeamParieurhttps://twitter.com/jacq_mesrine/status/1190763713009205248 …
6748	J'ai pas trop compris je suis désolée.. j'ai envoyé un mail hier pour remboursement et échange pour photo et selfie avec kaya, je veux toujours maintenir ce choix j'ai pas besoin de renvoyer un mail c'est ça ?
6749	Remboursement.
6750	Si tu achète des vbucks et que tu offre un cadeau mais que tu demande un remboursement et tout le cadeau sera retirer du compte qui la reçu
6751	le jour ou on fait mes ongles comme ca je demande remboursement https://twitter.com/rxnkkk/status/1190630124229726209 …
6752	Tu as du nouveau ? Perso toujours aucun remboursement
6753	« oui il faut faire la queue pour un remboursement » https://twitter.com/whykent/status/1190470783274909696 …
6754	Le truc que je te dis , c'est que tu peux demander à tous les books , ils te diront la meme chose malgre toutes nos demandes de remboursement ..
6755	@voyageprive #voyageprive votreréservation102954687VPFR. Comme indiqué par téléphone, je vous propose le remboursement de 30€ correspondant à 10% du montant régler concernant la partie. »Voici le dédommagement proposé par @voyageprive  pour un voyage gâché. Une honte !
6756	@SamsungFR la promotion de 100€ de reduction c'est une arnaque. Je n'ai jamais reçu mon remboursement! Et cela fait  une année que j'attends mon argent! #samnsungalaxys9
6757	Peut-on avoir un remboursement étant donné  que Ingram s’est blessé au premier QT ?????
6758	Pour un train supprimé le 26 oct (numero 008009) le remboursement promis du billet plafonné à 25% !!! @sncf c’est quoi ce bordel ???
6759	@Betclic Ingram sorti blesse j'imagine qu'il n'y aura pas de remboursement ?  #NBATwitter #NBATwitterLive
6760	Tu m'a d'ailleurs détruit un tympan tout a l'heure. J'attends le remboursement. Merci.
6761	@UnibetFrance  répondez  on veux le remboursement
6762	C'etait grv un hasard enft c'etait le remboursement de ma CVEC
6763	Pas de remboursement
6764	@UnibetFrance remboursement des mises après la blessure d’Ingram?
6765	Wola c'est nul c'est où pour le remboursement
6766	@ubereats_fr j’attends toujours mon remboursement. Je vais porter plainte. Cette histoire me soule vraiment. C’est quand même pas de ma faute si votre livreur n’est pas capable de comprendre les messages que je lui ai envoyé
6767	pourquoi personne ne parle de l'arnaque de @mm5production @AsianMusicMani1 j'ai réservé 3 places et j'ai demandé pas mal de fois le remboursement après l'annulation de l'événement mais j'ai pas eu de réponse #asianMusicMania #mm5production @TEEN_TOP @KpopInParis
6768	@nimesolympique comment ça se passe pour le remboursement des places ?  #NOSRFC #Nimesolympique
6769	les vrais potes ce sont ceux avec qui on se dépanne mutuellement pas les rapias qui te demandent remboursement centime par centime avec un délai d’une semaine et 2 rappels  https://twitter.com/smabinho/status/1190423231754317824 …
6770	@UberEats. Expérience déplorable suite à ma seule et unique demande de remboursement pour commande incomplète... #UberEatspic.twitter.com/xpZurgjDcU
6771	On  va faire une cagnotte pour le remboursement
6772	Hey! Nous sommes désolés d'apprendre votre mauvaise expérience. Si la crème est défectueuse, vous pouvez évidemment échanger votre produit ou obtenir un remboursement. Pas besoin de ticket de caisse, ni de respecter le délai de 28 jours!
6773	J’ai acheté une poupée gonflable et j’ai demander un remboursement
6774	@ubereats_fr donc vos livreurs ne veulent pas venir à la bonne adresse si j'donne pas 7€ en + et il va a une adresse pr être payé ensuite ma commande est annulé sans remboursement ?? Vous etes fou ou quoi
6775	Cette mentalité jla comprend pas wsh a quel moment tu demande remboursement pour une bouteillejte le rend en 40 fois si tu mdit sa https://twitter.com/smabinho/status/1190423231754317824 …
6776	@PronoNRV Même combat chez moi... Ils ont lu remboursement, ils ont claqué le message automatique sans même ouvrir ma photo  J’ai fais exprès de dire « remboursement » pour voir comment ils allaient me répondre. Pas manqué  Relation avec la clientèle au top lol... https://twitter.com/unibetfrance/status/1190743454411841536 …
6777	Vous êtes le Père Noël 2019 pour notre famille  on a discuté à propos de la CSG sur pensions d’invalidité. Vous m’avez fourni des liens.J’ai envoyé le courrier à la Cpam. Ils ont recalculé. On va recevoir lundi le remboursement depuis janvier. Mercije suis tellement !!!
6778	Quand je vous dit je me lance pas dans ce genre de sujet . Ta pas bu tampis quel remboursement la https://twitter.com/ilias_tjr/status/1190327806284222464 …
6779	@Winamax meme par mail personne ne répond pour le remboursement des gains , faites au moins un geste , ça commence a faire long
6780	Pleins d’insultes et de menaces alors que son remboursement avait été finalement fait ! C’était de la pure méchanceté et mesquinerie  donc de la ma directrice lui dit: Vous avez pas honte d’avoir fait pleurer une de mes salariée pour un caprice ?! Et elle lui réponds de la que
6781	Sncf ils dépensent plus en remboursement de billets, en prise en charge hôtellerie que pour rénover les trains
6782	Et la je découvre que ce n’étais pas la même carte bancaire qui a servit à l’achat  donc rebelote je me remange des insultes que je ne suis qu’une incompétente, une stagiaire etc.. j’ai force la caisse et le remboursement est passé et je suis partie en pause
