468	J'aimais bien aussi oui, même si des que ça a commencé à bug j'ai arrêté... Le risque maintenant c'est qu'ils nous supprime les lecteurs un à un :c
469	 t'adore le risque https://twitter.com/Yondaim221/status/1190779404798119936 …
470	Si j'suis vraiment en hyperglycémie, ben l’infirmière risque de m’entailler comme un érable à Sucre pour faire redescendre eul’taux de glycémie ...
471	Ici, je m’adresse aux personnes croyantes parce que vos prières seront très importante lundi matin, jour de ma prise de sang. Comme j’ai bouffé pas mal de bonbons d’Halloween, ben ma glycémie risque d’être dans eul’Plafond !.. suite...
472	Abidjan est trop risqué
473	La vie d’artiste, la vie de risque
474	Garde une pensée positive et imagine tjrs que ta fille aura un beau Prince et une vie de bonheur. Ta pensée negative risque de lui faire fuire la benediction.
475	naaaa j'prends le risque moi
476	C'est quoi qu'il faut répondre  Qu'est ce qu'on risque 
477	#Algérie Grève depuis 7 jours des Magistrats , le Syndicat hausse le ton et ' menace ' à recourir à d'autres attitudes très fermes & irrévocables. ( ..? )  Tout un Gouvernement risque de tomber par la 'clause' de l'#Inconstitutionnalité.pic.twitter.com/fglbsUzc0j
478	Qu'est ce qui prouve l'annulation de ces certificats ??? Eloko te.  Alors pourquoi nous qui sommes la pour la justice nous pouvons contribuer a l'injustice. Le ministre des aff foncières risque de salir notre président en prenant des décisions sentimentales.
479	TO : Nets  Il va vraiment falloir se réveiller, surtout au niveau de l’adresse, sinon le break risque d’être fait, et ça va être compliqué d’aller chercher cette équipe des @BrooklynNets_Fr !  #DetroitBasketball
480	Moi perso, je vais la jouer petit et le revendre juste avant car avec la team, j'ai moins de 1 million de côté donc pas envie de prendre le risque perso mais ça se tente c'est sûr.
481	Ça risque de pas être beau à regarder mais bon let’s go hein 
482	Ça fait 60 ans qu’on gère des déchet en France. Alors gérer un stock dans une couche d’argile (très stable)a 500m sous terre ça ne risque pas d’être un pb. De quoi parler vous ? On parle de la gestion des déchets Français. De plus le cesium n’est pas un produit de fission...
483	Le risque qu'il se plante vu qu'il n'a pas d'expérience. Il n'est pas impossible par exemple que ça fonctionne dans un premier temps, avant qu'on replonge derrière. Parce que l'euphorie des débuts et du départ d'Emery, un peu comme à MU avec OGS au début.
484	On risque de passer à côté de quelques choses mais il n’est pas interdit de solliciter de l’aide 
485	Quel risque ?! Comparé à ce qu’on a ....
486	Jamais svp si il fait une OGS il va falloir encore attendre 5-10 match pour qu’il vire ça sera foutu pour la c1 trop risqué, faut un mec confirmé car sans la c1 cette année nos cadres se barrent. Pas une idée de merde juste trop risqué dans notre situation https://twitter.com/flymillenium01/status/1190775027689566208 …
487	J'risque pas de casser, c'est trop léger
488	J'aimais bien aussi oui, même si des que ça a commencé à bug j'ai arrêté... Le risque maintenant c'est qu'ils nous supprime les lecteurs un à un :c
489	 t'adore le risque https://twitter.com/Yondaim221/status/1190779404798119936 …
490	Si j'suis vraiment en hyperglycémie, ben l’infirmière risque de m’entailler comme un érable à Sucre pour faire redescendre eul’taux de glycémie ...
491	Ici, je m’adresse aux personnes croyantes parce que vos prières seront très importante lundi matin, jour de ma prise de sang. Comme j’ai bouffé pas mal de bonbons d’Halloween, ben ma glycémie risque d’être dans eul’Plafond !.. suite...
492	Abidjan est trop risqué
493	La vie d’artiste, la vie de risque
494	Garde une pensée positive et imagine tjrs que ta fille aura un beau Prince et une vie de bonheur. Ta pensée negative risque de lui faire fuire la benediction.
495	naaaa j'prends le risque moi
496	C'est quoi qu'il faut répondre  Qu'est ce qu'on risque 
497	#Algérie Grève depuis 7 jours des Magistrats , le Syndicat hausse le ton et ' menace ' à recourir à d'autres attitudes très fermes & irrévocables. ( ..? )  Tout un Gouvernement risque de tomber par la 'clause' de l'#Inconstitutionnalité.pic.twitter.com/fglbsUzc0j
498	Qu'est ce qui prouve l'annulation de ces certificats ??? Eloko te.  Alors pourquoi nous qui sommes la pour la justice nous pouvons contribuer a l'injustice. Le ministre des aff foncières risque de salir notre président en prenant des décisions sentimentales.
499	TO : Nets  Il va vraiment falloir se réveiller, surtout au niveau de l’adresse, sinon le break risque d’être fait, et ça va être compliqué d’aller chercher cette équipe des @BrooklynNets_Fr !  #DetroitBasketball
500	Moi perso, je vais la jouer petit et le revendre juste avant car avec la team, j'ai moins de 1 million de côté donc pas envie de prendre le risque perso mais ça se tente c'est sûr.
501	Ça risque de pas être beau à regarder mais bon let’s go hein 
502	Ça fait 60 ans qu’on gère des déchet en France. Alors gérer un stock dans une couche d’argile (très stable)a 500m sous terre ça ne risque pas d’être un pb. De quoi parler vous ? On parle de la gestion des déchets Français. De plus le cesium n’est pas un produit de fission...
503	Le risque qu'il se plante vu qu'il n'a pas d'expérience. Il n'est pas impossible par exemple que ça fonctionne dans un premier temps, avant qu'on replonge derrière. Parce que l'euphorie des débuts et du départ d'Emery, un peu comme à MU avec OGS au début.
504	On risque de passer à côté de quelques choses mais il n’est pas interdit de solliciter de l’aide 
505	Quel risque ?! Comparé à ce qu’on a ....
506	Jamais svp si il fait une OGS il va falloir encore attendre 5-10 match pour qu’il vire ça sera foutu pour la c1 trop risqué, faut un mec confirmé car sans la c1 cette année nos cadres se barrent. Pas une idée de merde juste trop risqué dans notre situation https://twitter.com/flymillenium01/status/1190775027689566208 …
507	J'risque pas de casser, c'est trop léger
508	Toi t’aime le risque
509	Si c'est pour éviter et combattre le terrorisme, oui. Si c'est uniquement dans le but de nous épier ça risque de coincer dans l'opinion publique.
510	Attends mais en vrai c'est grave une bonne idée ^^ j'ai trop envie de faire ça maintenant   Bon par contre, je risque pas trop de voir chéri vu qu'il est fan de poker 
511	genre la j’ai une hiérarchie en qlq sorte jdjdjdjd  ult vip > ult > semi ult > bias  mais je risque de rajouter un truc entre semi et ult .......
512	Petite question si j’achète 800 fois le même joueur pour de l’ar je risque un ban définitif ou pas?
513	Avk elo on aime le risque
514	Ça c’est vraiment un délire tu regardes une vidéo tu veux en faire, puis tu regardes une vidéo des fail pour voir ce que tu risque et tu veux plus en entendre parler. https://twitter.com/iamseyli/status/1190724432001732608 …
515	Toi t’aimes trop le risque  oublie pas que cette semaine y’a dst de macro et micro + les kholles
516	Le 2, ça doit être épuisant : avec la 8, ça limite peut-être les mauvaises surprises mais ça me parait risqué !!  Pas tentée par la 4 ?!!
517	donc voilà y'avait un risque mdrr
518	Mais vraiment... faut plus prendre le risque la... https://twitter.com/shaayannaaah/status/1190648031407947778 …
519	Pcq moi je suis qqlun j’adoooore le risque
520	Bon allez signalez moi cet enculé, le qi négatif peut être contagieux, prenez pas de risque https://twitter.com/gablenettoyeur/status/1190366084773433345 …
521	Sinon... la perfusion mais ça risque d'être un peu dangereux.
522	Ferait il le meme discours pour le christianisme. Bien sur que nn cet homme est vendu à lislam. Attention au retour du bâton il risque detre surpriw
523	#Lubrizol  3 oct. : "Il n'y a pas de risque pour les femmes qui allaitent.Le Préfet l'a rappelé" https://www.francetvinfo.fr/faits-divers/incendie/incendie-d-un-site-seveso-a-rouen/incendie-de-lubrizol-a-rouen-est-il-dangereux-d-allaiter-son-bebe-apres-la-catastrophe_3648657.html …  1er nov. : Hydrocarbures dans le lait maternel. https://actu.fr/normandie/rouen_76540/apres-lincendie-lubrizol-molecules-dhydrocarbures-dans-lait-maternel_29107689.html …  Mais puisqu'on vous dit que tout va bien ! #MacronDémission #DurandDémission
524	Et je rajouterais que, tu risque beaucoup plus de plainte que lui, tu utilise une image d'une émission, alors que tu n'en as certainement pas l'autorisation, c'est punissable par la loi, copyright etc...  Donc, avant de la ramener pour emmerder les gens, regarde ton compte.
525	Attention freestyle Sombrero #1 il risque de dribbler encore une fois 
526	Si les médecins cumulent les prestations par ci par là c'est aussi dû au manque de payement de la prime de risque par l'Etat pour plusieurs.   Je condamne tout de même le non respect du temps par plusieurs confrères médecins https://twitter.com/kevin_ibongya/status/1188814661300432897 …
527	enft j’ai remarquer depuis que je connais isma jult des gens là a grace a elle et je stan aussi...genre la astro... j’ai semi ult Felix un de ses ult psq j’ai fait un édit ou y’a Félix et je risque de semi yerim? Mdr.
