9525	Cette 3.7 est vraiment bien ! Moi qui ne l'attendais pas vraiment je suis vraiment content de voir le résultat. Good Job ! @RobertsSpaceInd @RIFR_Citizen #StarCitizenpic.twitter.com/UuER3z7byl
9526	Mr Macron arrêter de nous parler d'économie,si vous voulez faire des économie retourné chez rotchild,(banquier),parce que vous n'êtes vraiment pas a la hauteur,ont voient bien le résultat avec les gilets jaunes,vous n'êtes pas à la hauteur de l'espérance des français
9527	Se* résultat
9528	Élevés au vivre ensemble-hlm et aux sous cultures que sont le rap et la Tvréalité, ça donne de resultat la. Manque d’éducation religieuse malheureusement.
9529	Forme toi en Silence  Craint Dieu en silence  Organise toi en silence Dit non quand il le faut avec humilité Et laisse le résultat faire du bruit.
9530	Fut champ jsuis en 19-1 Serveurs degeuuuux  Douilles sur douille résultat  19-11 MERCI FIFA 
9531	de leurs vies et de leurs santé. Résultat des courses : nos chibanis ont leur dos en miettes, de plus grands taux de mortalité dans cette communauté et beaucoup de cancers dus à une vie de labeur dans des conditions épouvantables
9532	1 seul et unique résultat Google  pic.twitter.com/puOBsTP8Lu
9533	Merci à vous deux pour ces quelques minutes un peu hors du temps. La retouche a effectivement du être un travail de longue haleine. Bravo pour le résultat en tout cas :)
9534	J’ai croisé 3 camions “Trans Gourmets” en un trajet... une fois la voiture arrêté le résultat était sans appel : le lobby-LGBTI avait une nouvelle fois gagné https://twitter.com/venusliuzzo/status/1190679047887638528 …
9535	Ah ouais bah tu m'la raconteras alors plus tard alors, ah bah j'veux voir le résultat meuf
9536	Résultat sportif impressionnant de Marco Materia seulement 10 ans ! @INSEP_PARIS @Sports_gouvhttps://twitter.com/BKouatly/status/1190776072582914049 …
9537	ET PUIS ELLE A DÉCOUVERT MATIN LÉGER. ET PUIS VOILA LE RÉSULTAT.
9538	L'Humanité est par contre le résultat d'un gros paquet de coups de bol : - La Terre est bien placée - La Terre a eu le nécessaire pour faire naître la vie qu'on connaît. - On n'a pas subi de météorite similaire à ce qui a dégommé les dinos.
9539	donc moi g passé 4h voire 5h de ma vie sur DM pour que quand je pose une petite question pour être sûre du résultat d’un calcul mon pote grave intelligent m’envoie tout le DM direct ? im- la prochaine je demande direct, pq est-ce que je me fatigue??????
9540	Ce résultat constitue une déception pour les joueurs de Zinedine Zidane, qui ne profitent pas de la défaite surprise du FC Barcelone sur le terrain de Levante (3-1) pour occuper seuls le leadership.
9541	Wallah toujours le mm résultat
9542	Dérapage incontrôlé.  Voilà le résultat quand on dépasse ses moyens.
9543	Le résultat est vraiment impressionnant et superbe
9544	1 an et aucun resultat ... changer de tactic !
9545	Cette 3.7 est vraiment bien ! Moi qui ne l'attendais pas vraiment je suis vraiment content de voir le résultat. Good Job ! @RobertsSpaceInd @RIFR_Citizen #StarCitizenpic.twitter.com/UuER3z7byl
9546	Mr Macron arrêter de nous parler d'économie,si vous voulez faire des économie retourné chez rotchild,(banquier),parce que vous n'êtes vraiment pas a la hauteur,ont voient bien le résultat avec les gilets jaunes,vous n'êtes pas à la hauteur de l'espérance des français
9547	Se* résultat
9548	Élevés au vivre ensemble-hlm et aux sous cultures que sont le rap et la Tvréalité, ça donne de resultat la. Manque d’éducation religieuse malheureusement.
9549	Forme toi en Silence  Craint Dieu en silence  Organise toi en silence Dit non quand il le faut avec humilité Et laisse le résultat faire du bruit.
9550	Fut champ jsuis en 19-1 Serveurs degeuuuux  Douilles sur douille résultat  19-11 MERCI FIFA 
9551	de leurs vies et de leurs santé. Résultat des courses : nos chibanis ont leur dos en miettes, de plus grands taux de mortalité dans cette communauté et beaucoup de cancers dus à une vie de labeur dans des conditions épouvantables
9552	1 seul et unique résultat Google  pic.twitter.com/puOBsTP8Lu
9553	Merci à vous deux pour ces quelques minutes un peu hors du temps. La retouche a effectivement du être un travail de longue haleine. Bravo pour le résultat en tout cas :)
9554	J’ai croisé 3 camions “Trans Gourmets” en un trajet... une fois la voiture arrêté le résultat était sans appel : le lobby-LGBTI avait une nouvelle fois gagné https://twitter.com/venusliuzzo/status/1190679047887638528 …
9555	Ah ouais bah tu m'la raconteras alors plus tard alors, ah bah j'veux voir le résultat meuf
9556	Résultat sportif impressionnant de Marco Materia seulement 10 ans ! @INSEP_PARIS @Sports_gouvhttps://twitter.com/BKouatly/status/1190776072582914049 …
9557	ET PUIS ELLE A DÉCOUVERT MATIN LÉGER. ET PUIS VOILA LE RÉSULTAT.
9558	L'Humanité est par contre le résultat d'un gros paquet de coups de bol : - La Terre est bien placée - La Terre a eu le nécessaire pour faire naître la vie qu'on connaît. - On n'a pas subi de météorite similaire à ce qui a dégommé les dinos.
9559	donc moi g passé 4h voire 5h de ma vie sur DM pour que quand je pose une petite question pour être sûre du résultat d’un calcul mon pote grave intelligent m’envoie tout le DM direct ? im- la prochaine je demande direct, pq est-ce que je me fatigue??????
9560	Ce résultat constitue une déception pour les joueurs de Zinedine Zidane, qui ne profitent pas de la défaite surprise du FC Barcelone sur le terrain de Levante (3-1) pour occuper seuls le leadership.
9561	Wallah toujours le mm résultat
9562	Dérapage incontrôlé.  Voilà le résultat quand on dépasse ses moyens.
9563	Le résultat est vraiment impressionnant et superbe
9564	1 an et aucun resultat ... changer de tactic !
9565	Je n'ai aucune peur et aucune honte à dire que n'importe quel coach du Monde entier aurait obtenu les mêmes résultat que VALVERDE avec les mêmes moyen (Messi comprit)  tant je suis pleinement convaincu de l'extrême incompétence de cet homme.
9566	ptdrrrr comment t’as fais pour avoir un tel résultat
9567	RESULTAT DANS 15 MINUTES !! https://twitter.com/TelliumV3/status/1190717006338760704 …
9568	Eh les filles qui ont des boutons, arretez de manger n’importe quoi, buvez bcp d’eau et faites du sport vous allez voir le resultat. Cest reel j’y croyais pas au début moi
9569	Il peut aussi pisser dans un violon avec sensiblement le même résultat
9570	1) Il ne peut pas le virer car ça coûterait trop chère/ 2) Il croit vraiment en ce qu'il dit parce que c'est un imbécile qui se base sur des résultat brute (2 liga, 1copa) et non le contenu pour définir un grand coach
9571	On se battait avec Raf, résultat : je souffre de l’épaule, c’est même descendu dans le coude et je suis toute rouge
9572	Gros t con c'est un mauvais résultat pr vous qd mm fuck raja fuck ilyass
9573	@BHL Bernard Henri Levy un mot sur le résultat de votre boulot ?
9574	Résultat #UFC244 : @LymanGoodMMA vainc Chance Rencountre par TKO à 2:03 du 3e roundpic.twitter.com/cfQoNqIml8
9575	j'espère le résultat était pas 100%
9576	Résultat de l'économie pic.twitter.com/FkehDfPMxR
9577	J'ai presque fini, et je suis assez contente du résultat de mon nouveau lieu de vie  pic.twitter.com/uYpSanK1OD
9578	Yen a un qui commence à être arrogant c’est mbappe  , Neymar ça sert à rien d’en parler il joue pas mais après c’est à cause de quoi il fait des bon résultat et tt le monde lui suce là bite , d’un côté c’est normal
9579	J'espère qu'il ne fera pas la même bêtise que les autres champions du monde, qui ont eu la tête enflée par les médiasFr. et se voyaient tous ballon d'or... Résultat, en allant côtoyer Messi de plus prés, c'est la Berezina pour Dembele, Griezman.. Conseil M'bip, reste au PSG
9580	Je viens de le signaler mais ... j’ai peu d’espoir de voir un résultat positif ... c’est une taupe je pense 
9581	@krysphkdj résultat final pic.twitter.com/juQwUFRoql
9582	Rien. Ce que je suis aujourd'hui n'est que le résultat de ce que la vie m'enseigne tout les jours. Tout n'est jamais rose, mais tout les jours est un jour d'apprentissage. On échoue jamais on apprend juste. https://twitter.com/yasminealya213/status/1189300391692918784 …
9583	Tu as perdu du temps ! Pour au final terminer avec quel résultat ?
9584	résultat, le gars d'la cellule d'à côté il s'est pendu https://twitter.com/a_mtm23/status/1190772529008447491 …
