8303	Marseille : de jeunes migrants tunisiens et libyens suffoquent dans un conteneur (Màj : « ils sont en parfaite santé ») http://www.fdesouche.com/1288891-marseille-de-jeunes-migrants-tunisiens-et-libyens-suffoquent-dans-un-conteneur-maj-ils-sont-en-parfaite-sante … via @f_desouche
8304	Les couples mixtes je comprends pas pourquoi vous tenez absolument à poster vos photos ici... Préservez votre santé mentale
8305	Le français limpide et ses effets sur la santé. Hydratation régulière. Testé et approuvé.
8306	J’ai des amis en or, un copain en or, je commence à prendre soin de ma santé mentale et mes parents commencent à me soutenir réellement
8307	Bala ma commencer je ne suis ni diététicienne ni nutritionniste et je sais que ce je vais vous dire la est mauvais pour la santé. Que personne n’attrape ma veste kou begg def deff kou beugoul bayi. Merci je vous aime  Bon alors :
8308	que tt mes proches soit heureux/en bonne santé/ financièrement bien https://twitter.com/arianekhay/status/1190760418869989376 …
8309	Wallay on est nombreux  mais Alhamdoulilah on a la santé
8310	Je parle de son mental. Du coup, comparé mon corps de malade au sien qui est en bonne santé n'a pas lieu d'être. Bonne soirée à toi.
8311	L'imminence d'une politique de santé qui protège les usagers des services de la santé et les professionnels de la santé est de fait au Gabon.
8312	Ptdrrrrrrrrrrrrrrr nan il a dit « Quand tu te force à aller à la salle de sport c’est aussi mauvais »  « mdr si je suis grosse je suis aussi en bonne santé »
8313	3. Le fait d'avoir été soumis à cette torture psychologique, pendant si longtemps, a eu de graves conséquences sur la santé d'#Assange.
8314	Se faire soulever comme ça c bon pour la santé
8315	Si la femme enceinte peut jeûner, tout dépend de comment elle se sent. Si elle voit que ça met en danger la santé de l’enfant elle doit arrêter et donc par la suite. C’est soit elle rattrape ces jours ou soit elle donne l’équivalent en nourriture à une personne dans le besoin.
8316	Argent bonheur santé
8317	sérieux ma santé commence à m'inquieter
8318	On enfile des perles et des lieux communs je devais zapper à cause de  @kevadams  mais comme les chips ont fini le paquet même si c’est pas bon pour la santé #onpc
8319	Qui l'aurait cru qu'un jour des citoyens demandent des explications à un personnage public algérien en plaine rue de sortie de restaurant  bsahtek santé Merci le #Hirak Tahia djazair   #Alger #Algerie #Algeria #Algerie_Libre_Democratique #Algerie_manifestation #رئاسيات_2019pic.twitter.com/XC2eOOr0WU
8320	Et vous nous dites que vous ne savez toujours pas les traiter correctement et que vous avez du mal à vous déconstruire? C’est la santé de nos parents et notre santé et vous nous laissez souffrir. https://www.google.fr/amp/s/www.nouvelobs.com/sante/20180524.OBS7155/elle-en-fait-des-tonnes-a-l-hopital-le-cliche-raciste-du-syndrome-mediterraneen.amp …
8321	de leurs vies et de leurs santé. Résultat des courses : nos chibanis ont leur dos en miettes, de plus grands taux de mortalité dans cette communauté et beaucoup de cancers dus à une vie de labeur dans des conditions épouvantables
8322	En récapitulant tout ça : nos darons viennent jeunes s’épuiser à la tâche pour reconstruire la France. S’épuisent dans des tafs au salaire ridicule et se tuent la santé parce que les règles de sécurité et d’hygiène sont pas respectées correctement et qu’on s’en fout -
8323	Marseille : de jeunes migrants tunisiens et libyens suffoquent dans un conteneur (Màj : « ils sont en parfaite santé ») http://www.fdesouche.com/1288891-marseille-de-jeunes-migrants-tunisiens-et-libyens-suffoquent-dans-un-conteneur-maj-ils-sont-en-parfaite-sante … via @f_desouche
8324	Les couples mixtes je comprends pas pourquoi vous tenez absolument à poster vos photos ici... Préservez votre santé mentale
8325	Le français limpide et ses effets sur la santé. Hydratation régulière. Testé et approuvé.
8326	J’ai des amis en or, un copain en or, je commence à prendre soin de ma santé mentale et mes parents commencent à me soutenir réellement
8327	Bala ma commencer je ne suis ni diététicienne ni nutritionniste et je sais que ce je vais vous dire la est mauvais pour la santé. Que personne n’attrape ma veste kou begg def deff kou beugoul bayi. Merci je vous aime  Bon alors :
8328	que tt mes proches soit heureux/en bonne santé/ financièrement bien https://twitter.com/arianekhay/status/1190760418869989376 …
8329	Wallay on est nombreux  mais Alhamdoulilah on a la santé
8330	Je parle de son mental. Du coup, comparé mon corps de malade au sien qui est en bonne santé n'a pas lieu d'être. Bonne soirée à toi.
8331	L'imminence d'une politique de santé qui protège les usagers des services de la santé et les professionnels de la santé est de fait au Gabon.
8332	Ptdrrrrrrrrrrrrrrr nan il a dit « Quand tu te force à aller à la salle de sport c’est aussi mauvais »  « mdr si je suis grosse je suis aussi en bonne santé »
8333	3. Le fait d'avoir été soumis à cette torture psychologique, pendant si longtemps, a eu de graves conséquences sur la santé d'#Assange.
8334	Se faire soulever comme ça c bon pour la santé
8335	Si la femme enceinte peut jeûner, tout dépend de comment elle se sent. Si elle voit que ça met en danger la santé de l’enfant elle doit arrêter et donc par la suite. C’est soit elle rattrape ces jours ou soit elle donne l’équivalent en nourriture à une personne dans le besoin.
8336	Argent bonheur santé
8337	sérieux ma santé commence à m'inquieter
8338	On enfile des perles et des lieux communs je devais zapper à cause de  @kevadams  mais comme les chips ont fini le paquet même si c’est pas bon pour la santé #onpc
8339	Qui l'aurait cru qu'un jour des citoyens demandent des explications à un personnage public algérien en plaine rue de sortie de restaurant  bsahtek santé Merci le #Hirak Tahia djazair   #Alger #Algerie #Algeria #Algerie_Libre_Democratique #Algerie_manifestation #رئاسيات_2019pic.twitter.com/XC2eOOr0WU
8340	Et vous nous dites que vous ne savez toujours pas les traiter correctement et que vous avez du mal à vous déconstruire? C’est la santé de nos parents et notre santé et vous nous laissez souffrir. https://www.google.fr/amp/s/www.nouvelobs.com/sante/20180524.OBS7155/elle-en-fait-des-tonnes-a-l-hopital-le-cliche-raciste-du-syndrome-mediterraneen.amp …
8341	de leurs vies et de leurs santé. Résultat des courses : nos chibanis ont leur dos en miettes, de plus grands taux de mortalité dans cette communauté et beaucoup de cancers dus à une vie de labeur dans des conditions épouvantables
8342	En récapitulant tout ça : nos darons viennent jeunes s’épuiser à la tâche pour reconstruire la France. S’épuisent dans des tafs au salaire ridicule et se tuent la santé parce que les règles de sécurité et d’hygiène sont pas respectées correctement et qu’on s’en fout -
8343	[jen ai déjà parlé] Sur les coûts invisibles de l’immigration : ces hommes sont venus jeunes et en bonne santé. Ils vivent une retraite marquée par la maladie qui généralement est d’origine professionnelle. Dans « je disais que je resterais pas » préface par Saïd Bouamama
8344	Amour, santé, passion https://twitter.com/_7nethn/status/1190721877318230018 …
8345	Actuellement, si nos experts en génie civil, finances, santé, sports, communication, etc, voulaient faire évoluer le pays, on dépendrait moins de la Politique. On créerait des emplois et l'État garderait les grands chantiers. Mais les gens font la Politique pour LEURS ambitions.
8346	pour ma santé jv arreter fifa mtn jv arracher un membre dma famille
8347	Pareil en plus j’ai une super bonne santé https://twitter.com/deborahlukau_/status/1190551636651003904 …
8348	Les lauréats Meilleurs produits bio sont connus, je vous donne dans mon article mes avis sur mes produits reçus beauté et alimentation …https://leblogdejodanellebeautenature.home.blog/  #meilleursproduitsbio #bio #label #productlabelsd #beauty #sante #leblogdejodanelle #bioorganic #biologicpic.twitter.com/3r6F347uQi
8349	Le turquoise représente aussi l'amitié, c'est une pierre significative pour la personne qui la porte, elle est également signe de bonne santé et donne de l'énergie pour ne pas avoir de maladie, de fatigue, de stress etc  Celle de Namjoon est en onyx: la pierre d'onyx sépare
8350	 — rien pour le moment car j’ai eu des soucis de santé mais après les fêtes de noël je vais chercher pour faire caissière je pense en + mon compte en banque il est tenduuu https://curiouscat.me/TG4MALIBU/post/1012738690?t=1572738688 …
8351	T'as la santé c'est déjà ça
8352	réalité  ils ont a peine passer l'âge de jouer aux playmobiles et ils sont déjà entrain de détruire leurs santé
8353	c'est très bon pour la santé tu ne risques jamais une hypertension
8354	Haha je viens de voir le score du Bayern @Kaaflaa92 ton équipe c’est fait fumer d’une manière mais hamdoulah ta la santé frérot
8355	Go pour 30min de marche ya que ça de vrai à cette heure et c'est bon pour la santé  (grand menteur j'ai raté le dernier bus...... les bus de banlieue.....)
8356	Article 377293 - L'établissement de santé doit disposer, éventuellement par convention avec un établissement de ... pic.twitter.com/453BhgWHSL
8357	A deux doigts de demander un asile politique en Corée du Nord pour me refaire une santé politique
8358	Santé 
8359	Happy birthday Couz @cheikhmatarF  je te souhaite tout le bonheur du monde avec une très très longue vie de santé de prospérité paix amour et une réussite totaleIdolo pic.twitter.com/nQH8eKYaBN
8360	Ministre de la Santé: Défendons le droit des femmes à un choix de contraception éclairé et sans risques inutiles - Signez la pétition ! http://chng.it/TfFwZLmX  via @ChangeFrance
8361	Je regarde sur mon appli santé, le nombre de pas que j’ai fais aujourd’hui. Pitoyable. Les révisions auront ma peau.
8362	bonheur santé argent
