10959	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour pq le rendez-vous technicien est annulé alors que j'ai toujours pas de co  -C'est normal nous avons ouvert un nouveau ticket incident c'est normal *Moi qui me contient de pas lui insulter sa gm*
10960	*Moi qui appel le service client sfr* -Donc j'ai pas de co depuis le 21/08 c'est normal ? -Vous inquiétez pas monsieur c'est une panne général depuis le 30/10  *moi qui ft des du3as contre sfr*
10961	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour alors je suis mr **** numéro de fixe *** numéro de tel ***  -et l'adresse mail  - Tu veux je te donne la taille de ma bite aussi ?  *bip bip bip*
10962	*Moi qui appel le service client sfr* - Bonjour mr pouvez-vous vous identifier ?  -Ferme ta gueule maintenant nique ta grand-mère la pute ok c'est bon la ?  *Bip bip bip*
10963	*Moi qui appel le service client sfr* -Bon monsieur ça fait 10 fois j'appel jspr j'aurais une réponse -Mr pq vous appeler 10 fois la première fois ça suffit  *moi qui menace de niquer sa mere*
10964	Sah si vous tombez sur un Anass au service client soyez cool c'est le meilleur hotliner de la terre
10965	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour mr on ma dit d'appeler au bout de 72h on est samedi j'appel alors ?  -Désolé mr les techniciens travail pas le week-end  *moi qui insulte sa mere*
10966	*Moi qui appel le service client sfr* -Quand j'aurais de la connexion mr ?  -Je vous débloque 500mo mr vous inquiétez pas
10967	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois sans connexion mr j'en ai marre -Passez une bonne soirée mr au revoir  *bip bip bip*
10968	J'adore votre client qui me bride totalement mon débit de DL en fonction de la taille du jeu que je doit DL @steam_games ! Pour un jeu qui fait 91Go je DL à ma vitesse maximale c'est dire 2.5MB/s mais pour un jeu à 2.5Go je DL à 200Ko/s et pas de service client NICE !!!! 
10969	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois mr pas 1 pas 2 mais 3 mois sans connexion  -Ok vous avez essayé de débrancher rebrancher votre box ?  *moi qui encule mon tel*
10970	*Moi qui appel le service client sfr* -Allo ?  -Reste en chien toi *bip bip bip*
10971	*Moi qui appel le service client sfr * -cela fait 3 mois que j'ai pas d'interner  -Vous inquiétez pas monsieur il faut juste patienter
10972	Sah jcrois la pire attente c'est d'attendre sa femme accouché ohlolo cmt jserais trop stressé jcrois jv appeler le service client sfr
10973	Pire service client !
10974	Je crois malheureusement qu'Amazon Logistics soustraite les livraison à des petites sociétés comme Chronopost donc y'a toujours ce probléme d'aléatoirité de qualité de livraison :/  Faut contacter le service client histoire d'être dédommagé et qu'ils dégagent le presta fautif.
10975	Je leur ai déjà laissé 3 tweets 0 réponse et j'ai envoyé un message au service client mais pour ce soir je pense que c'est mort
10976	Veuillez contacter notre service client. https://twitter.com/topito_com/status/1189922385757122561 …
10977	@AdaOfficiel Comment justifiez-vous des frais de dossier de 35€ par amende de stationnement (en + du montant de l'amende) ? Comment expliquez vous aussi que votre service client ne réponde à aucun email et à aucun appel téléphonique ?
10978	J'me suis fait un pote avec le service client Just-eat. On s'échange déjà des memes pic.twitter.com/88QdUccsHc
10979	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour pq le rendez-vous technicien est annulé alors que j'ai toujours pas de co  -C'est normal nous avons ouvert un nouveau ticket incident c'est normal *Moi qui me contient de pas lui insulter sa gm*
10980	*Moi qui appel le service client sfr* -Donc j'ai pas de co depuis le 21/08 c'est normal ? -Vous inquiétez pas monsieur c'est une panne général depuis le 30/10  *moi qui ft des du3as contre sfr*
10981	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour alors je suis mr **** numéro de fixe *** numéro de tel ***  -et l'adresse mail  - Tu veux je te donne la taille de ma bite aussi ?  *bip bip bip*
10982	*Moi qui appel le service client sfr* - Bonjour mr pouvez-vous vous identifier ?  -Ferme ta gueule maintenant nique ta grand-mère la pute ok c'est bon la ?  *Bip bip bip*
10983	*Moi qui appel le service client sfr* -Bon monsieur ça fait 10 fois j'appel jspr j'aurais une réponse -Mr pq vous appeler 10 fois la première fois ça suffit  *moi qui menace de niquer sa mere*
10984	Sah si vous tombez sur un Anass au service client soyez cool c'est le meilleur hotliner de la terre
10985	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour mr on ma dit d'appeler au bout de 72h on est samedi j'appel alors ?  -Désolé mr les techniciens travail pas le week-end  *moi qui insulte sa mere*
10986	*Moi qui appel le service client sfr* -Quand j'aurais de la connexion mr ?  -Je vous débloque 500mo mr vous inquiétez pas
10987	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois sans connexion mr j'en ai marre -Passez une bonne soirée mr au revoir  *bip bip bip*
10988	J'adore votre client qui me bride totalement mon débit de DL en fonction de la taille du jeu que je doit DL @steam_games ! Pour un jeu qui fait 91Go je DL à ma vitesse maximale c'est dire 2.5MB/s mais pour un jeu à 2.5Go je DL à 200Ko/s et pas de service client NICE !!!! 
10989	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois mr pas 1 pas 2 mais 3 mois sans connexion  -Ok vous avez essayé de débrancher rebrancher votre box ?  *moi qui encule mon tel*
10990	*Moi qui appel le service client sfr* -Allo ?  -Reste en chien toi *bip bip bip*
10991	*Moi qui appel le service client sfr * -cela fait 3 mois que j'ai pas d'interner  -Vous inquiétez pas monsieur il faut juste patienter
10992	Sah jcrois la pire attente c'est d'attendre sa femme accouché ohlolo cmt jserais trop stressé jcrois jv appeler le service client sfr
10993	Pire service client !
10994	Je crois malheureusement qu'Amazon Logistics soustraite les livraison à des petites sociétés comme Chronopost donc y'a toujours ce probléme d'aléatoirité de qualité de livraison :/  Faut contacter le service client histoire d'être dédommagé et qu'ils dégagent le presta fautif.
10995	Je leur ai déjà laissé 3 tweets 0 réponse et j'ai envoyé un message au service client mais pour ce soir je pense que c'est mort
10996	Veuillez contacter notre service client. https://twitter.com/topito_com/status/1189922385757122561 …
10997	@AdaOfficiel Comment justifiez-vous des frais de dossier de 35€ par amende de stationnement (en + du montant de l'amende) ? Comment expliquez vous aussi que votre service client ne réponde à aucun email et à aucun appel téléphonique ?
10998	J'me suis fait un pote avec le service client Just-eat. On s'échange déjà des memes pic.twitter.com/88QdUccsHc
10999	@limebike c’est possible d’avoir le numéro de votre service client, impossible de le trouver sur votre application ...
11000	@UnibetFrance ils m’ont déjà offert quelques freebets mais ces rats de @Betclic JAMAIS, même quand leur propre service client m’a dit que le CM Twitter allait m’en distribuer en dédommagement
11001	Bonsoir, en quoi puis-je vous aider? Rita.
11002	 — Entre temps j’ai ouvert une entreprise de vêtements haut de gamme allant du xs au xl, les prix sont abordables la qualité au top et le service client irréprochable… https://curiouscat.me/Yas_bl12/post/1012700367?t=1572733051 …
11003	@GroupeADP Orly3 ce soir... plus d’une heure à attendre les bagages... ok c’est les vacances mais ça ne devrait pas être surprise si ? #serviceclient et je ne parle même pas de l’information données aux passagers...
11004	Je te conseille de passer par le service client  http://aide.unibet.fr/help/ . Ils te donneront plus de précisions 
11005	Bonsoir, puis-je avoir votre numéro de commande ainsi que votre adresse mail en message privé svp? Rita.
11006	@PostBvdChris au moins t’as une réponse du service client 
11007	@WinamaxSport Nadal vainqueur du tournoi a été compte comme perdant il a été forfait ce matin et le service client ne répond pas ca doit bien être rembourse ? merci
11008	Grrr avec toutes ces FAQ il n'y a plus de lien pour joindre réellement le service client @ShowroompriveFR . Impossible d'annuler une commande passée il y a dix minutes (mauvaise pointure alors que je l'avais bien sélectionnée avec le filtre de recherche), commande non annulable ?
11009	@UnibetFrance est ce que vous pouvez me donner le mail du service client svp ? Merci
11010	Je te conseille de contacter le service client dès demain   http://aide.unibet.fr/help/ . Ils te donneront plus de précisions 
11011	@free_senegal plus de 2 semaines pour une activation non réussie pas de forfait internet ni de retour de mon crédit. Votre service client reste à désirer. Chez @orange mes messages ne restaient pas plus de 15h sans réponse.
11012	Donc de la ma directrice prends le nom de la cliente(qui est faux en plus) pour appeler le service client qui eux même ont dit la même chose que nous. La cliente part donc du magasin
11013	@free_senegal plus de 2 semaines pour une activation non réussie pas de forfait internet ni de retour de mon crédit. Votre service client reste à désirer. Chez @orange mes messages ne restaient pas plus de 15h sans réponse.
11014	J'ai le même souci et le service client ne me réponds pas. @enedis_clients , vous pouvez m'aider ?
11015	Bonsoir Sonia, Pouvez-vous nous contacter par message privé s'il vous plaît? Notre Service Client se fera un plaisir de vous aider. Merci et très bon week-end 
11016	Bonsoir Lolaa, nous en sommes navrés. Les conseillers du service client pourront certainement t'indiquer la marche à suivre pour leur renvoyer ces baskets. N'hésite pas à leur demander de l'aide : http://bit.ly/ServiceClientèleFL …  Cordialement.
11017	la vie de ma mère free ils ont vraiment le service client le plus N U L du monde
11018	Et qu'en + de ça c'est anormal que personne n'a su le voir depuis mars que j'appelle le service client. La plus grosse énigme vient que j'ai toujours pas eu de technicien pour me raccorder mon appart en fibre depuis le printemps. Catapultez tous vos morts @free @Freebox
