1907	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour pq le rendez-vous technicien est annulé alors que j'ai toujours pas de co  -C'est normal nous avons ouvert un nouveau ticket incident c'est normal *Moi qui me contient de pas lui insulter sa gm*
1908	Cela veux dire, niveau V en 2025 avec sans doute une mise à jour hardware des modèles 3.  On passe d'une industrie automobile où chacun à sa voiture à une industrie de service de transport.  Incroyable révolution pour cette industrie dans la décennie à venir !
1909	Allez les rageux racistes et les arabes de service qui veulent se montrer plus français que les français, restez chez vous le 10 novembre mais arrêtez de critiquer ceux qui y vont. Et vous donnez des leçons de tolérance et de liberté d'expression. Bande de tartuffes
1910	Idem ! En trannin. Il y en a d'autres qui ont perdu leur service 3 pièces sur le terrain ! Ça fait plaisir !! Allez LENSOIS ! Le route de la la ligue 1 est tracée !! Ne changez pas de cap !
1911	C'est juste un Thread, j'voulais rendre service au gens  Mais merci, c'est gentil mdrr J'espère que sa sera utile au maximum de personnes
1912	Jean-Pierre #Farandou, nouveau patron de la #SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://analytics.twitter.com/mob_idsync_click?slug=J3nCFsOAs4&idb=AAAAEIDhSRElcc6KqoqaiPBOxBobQZOSR1u3lH8V6fYcg2KhPm9Y4A_wTS5ynFNE1NglZQECEqVduVNQYLqkQR3VIbcFPp-xnUkTYyRQAgV9GA7EXGx-OTdpj4g9g5Rrf0OvzO5hhB-HwUux6ROg_HMygCi_UyI_&ad_tracking=true&tailored_ads=true …
1913	*Moi qui appel le service client sfr* -Donc j'ai pas de co depuis le 21/08 c'est normal ? -Vous inquiétez pas monsieur c'est une panne général depuis le 30/10  *moi qui ft des du3as contre sfr*
1914	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour alors je suis mr **** numéro de fixe *** numéro de tel ***  -et l'adresse mail  - Tu veux je te donne la taille de ma bite aussi ?  *bip bip bip*
1915	*Moi qui appel le service client sfr* - Bonjour mr pouvez-vous vous identifier ?  -Ferme ta gueule maintenant nique ta grand-mère la pute ok c'est bon la ?  *Bip bip bip*
1916	Je suis en service civique et j'ai 17 ans je gagne de l'argent tt les mois donc si je fais quelques chose 
1917	lui par contre ce #CAC40 touche de nouveau sommet . L'argent est il encore au service de l'Homme ou c'est devenu l'inverse ? https://twitter.com/citoyenneFrance/status/1190766035235987456 …pic.twitter.com/WXsTaPdmdU
1918	*Moi qui appel le service client sfr* -Bon monsieur ça fait 10 fois j'appel jspr j'aurais une réponse -Mr pq vous appeler 10 fois la première fois ça suffit  *moi qui menace de niquer sa mere*
1919	Sah si vous tombez sur un Anass au service client soyez cool c'est le meilleur hotliner de la terre
1920	Pas mal le montage sioniste, o moins vous et les votres ne vous en cachez plus. C déjà pas mal. P.s le beur de service c Malek bouthi jadis mais vous aujourd’hui. Un pantin, une arriviste aussi inintéressante que faible intellectuellement.
1921	Le "Vrai" service militaire (pas le nouveau où on joue les scouts avec des non binaires ou des trans dans le lot) c'est indispensable pour un pays et vous voulez l'éviter, la France est mal barré mdr (déjà qu'elle est très mal barré depuis un moment)
1922	Enfin un Mobutu qui va enfin rendre service à la nation et redoré l'image de sa famille.
1923	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour mr on ma dit d'appeler au bout de 72h on est samedi j'appel alors ?  -Désolé mr les techniciens travail pas le week-end  *moi qui insulte sa mere*
1924	Toujours la pour rendre service
1925	C'est exactement la raison qui m'a poussé à être fonctionnaire (et la volonté d'être au service du public)  Le statisticien que je suis se demande combien deviennent millionnaires et combien se retrouvent à gérer les actions en justice de syndics contre des artisans
1926	La Banque Postale de loiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnn, prendre un rdv c'est une galère, leur service en ligne pue la merde, ça fait 2 mois j'essaie d'avoir mon ptn de code Certicode. Je peux plus commander en ligne. La carte bancaire put la merde, les virements prennent trp dtps bref https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
1927	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour pq le rendez-vous technicien est annulé alors que j'ai toujours pas de co  -C'est normal nous avons ouvert un nouveau ticket incident c'est normal *Moi qui me contient de pas lui insulter sa gm*
1928	Cela veux dire, niveau V en 2025 avec sans doute une mise à jour hardware des modèles 3.  On passe d'une industrie automobile où chacun à sa voiture à une industrie de service de transport.  Incroyable révolution pour cette industrie dans la décennie à venir !
1929	Allez les rageux racistes et les arabes de service qui veulent se montrer plus français que les français, restez chez vous le 10 novembre mais arrêtez de critiquer ceux qui y vont. Et vous donnez des leçons de tolérance et de liberté d'expression. Bande de tartuffes
1930	Idem ! En trannin. Il y en a d'autres qui ont perdu leur service 3 pièces sur le terrain ! Ça fait plaisir !! Allez LENSOIS ! Le route de la la ligue 1 est tracée !! Ne changez pas de cap !
1931	C'est juste un Thread, j'voulais rendre service au gens  Mais merci, c'est gentil mdrr J'espère que sa sera utile au maximum de personnes
1932	Jean-Pierre #Farandou, nouveau patron de la #SNCF au JDD: "Il ne peut pas y avoir un bon service aux clients s'il n'y a pas une paix sociale dans l'entreprise" https://analytics.twitter.com/mob_idsync_click?slug=J3nCFsOAs4&idb=AAAAEIDhSRElcc6KqoqaiPBOxBobQZOSR1u3lH8V6fYcg2KhPm9Y4A_wTS5ynFNE1NglZQECEqVduVNQYLqkQR3VIbcFPp-xnUkTYyRQAgV9GA7EXGx-OTdpj4g9g5Rrf0OvzO5hhB-HwUux6ROg_HMygCi_UyI_&ad_tracking=true&tailored_ads=true …
1933	*Moi qui appel le service client sfr* -Donc j'ai pas de co depuis le 21/08 c'est normal ? -Vous inquiétez pas monsieur c'est une panne général depuis le 30/10  *moi qui ft des du3as contre sfr*
1934	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour alors je suis mr **** numéro de fixe *** numéro de tel ***  -et l'adresse mail  - Tu veux je te donne la taille de ma bite aussi ?  *bip bip bip*
1935	*Moi qui appel le service client sfr* - Bonjour mr pouvez-vous vous identifier ?  -Ferme ta gueule maintenant nique ta grand-mère la pute ok c'est bon la ?  *Bip bip bip*
1936	Je suis en service civique et j'ai 17 ans je gagne de l'argent tt les mois donc si je fais quelques chose 
1937	lui par contre ce #CAC40 touche de nouveau sommet . L'argent est il encore au service de l'Homme ou c'est devenu l'inverse ? https://twitter.com/citoyenneFrance/status/1190766035235987456 …pic.twitter.com/WXsTaPdmdU
1938	*Moi qui appel le service client sfr* -Bon monsieur ça fait 10 fois j'appel jspr j'aurais une réponse -Mr pq vous appeler 10 fois la première fois ça suffit  *moi qui menace de niquer sa mere*
1939	Sah si vous tombez sur un Anass au service client soyez cool c'est le meilleur hotliner de la terre
1940	Pas mal le montage sioniste, o moins vous et les votres ne vous en cachez plus. C déjà pas mal. P.s le beur de service c Malek bouthi jadis mais vous aujourd’hui. Un pantin, une arriviste aussi inintéressante que faible intellectuellement.
1941	Le "Vrai" service militaire (pas le nouveau où on joue les scouts avec des non binaires ou des trans dans le lot) c'est indispensable pour un pays et vous voulez l'éviter, la France est mal barré mdr (déjà qu'elle est très mal barré depuis un moment)
1942	Enfin un Mobutu qui va enfin rendre service à la nation et redoré l'image de sa famille.
1943	*Moi qui appel le service client sfr* -Bonjour mr on ma dit d'appeler au bout de 72h on est samedi j'appel alors ?  -Désolé mr les techniciens travail pas le week-end  *moi qui insulte sa mere*
1944	Toujours la pour rendre service
1945	C'est exactement la raison qui m'a poussé à être fonctionnaire (et la volonté d'être au service du public)  Le statisticien que je suis se demande combien deviennent millionnaires et combien se retrouvent à gérer les actions en justice de syndics contre des artisans
1946	La Banque Postale de loiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnn, prendre un rdv c'est une galère, leur service en ligne pue la merde, ça fait 2 mois j'essaie d'avoir mon ptn de code Certicode. Je peux plus commander en ligne. La carte bancaire put la merde, les virements prennent trp dtps bref https://twitter.com/so_mkb/status/1190774288476979202 …
1947	On m'a informé de l'impensable, est-ce une rumeur ? Il y aurait des clients qui se plaignaient de passe easy déjà hors service.
1948	Un communiqué pour expliquer la raison des larges pannes de service! Service de communication peut être....
1949	Mais si tranquille on va se voir sur le service mais on va pas manger et pas bosser ensemble :(
1950	Le problème c'est que j'ai pas vraiment envie que le basculement se fasse vers Marine ou Jean-Luc car il est tout autant autoritaire (suffit de voir ses positions sur le service militaire), j'ai presque envie que la société s'effondre et qu'on soit forcé de changer, d'abandonner
1951	Puerto Vallarta Vacation Rentals Service by PVRPV https://youtube.com/watch?v=VfgSnpsWnOk … #PuertoVallarta #beachdestination #vacation #RentalService #dreamvacation #Travel #realestate #Gayfriendly #LBGT
1952	*Moi qui appel le service client sfr* -Quand j'aurais de la connexion mr ?  -Je vous débloque 500mo mr vous inquiétez pas
1953	OUI MAIS NON ! Car, le progrès  en streaming c’est en non censurée sur ATX et un autre service qui propose les 2 versions ;)   (j’avoue, je me suis rencardé, pour le TRAVAIL)
1954	Quand je pense pouvoir m’assoir trql avec tout le monde mais qu’on me demande de faire le service https://twitter.com/niny___/status/1189991458415239168 …
1955	L'église aux Pâquis doit reprendre du service.
1956	Y'a-t'il un service de recrutement chez vous ? s'il vous plaît !!!
1957	Je n'ai que ces humbles mots de citoyen solidaire, attaché à l'engagement de nos militaires, policiers, pompiers, au service de la Nation. Je souhaite courage et réconfort à sa famille, son/ses enfants, ses amis et frères d'arme... #KarlJenkins #LHommeArméhttps://m.youtube.com/watch?v=Z8VlZOg9iv4 …
1958	RESULTAT DANS 15 MINUTES !!https://twitter.com/TelliumV3/status/1190717006338760704 …
1959	[ 2/11/2019 ] Aucune interruption de trafic pour ce jour. 100% du service a été assuré !
1960	*Moi qui appel le service client sfr* -3 mois sans connexion mr j'en ai marre -Passez une bonne soirée mr au revoir  *bip bip bip*
1961	je tiens à dire que chez les femmes les symptômes peuvent être différents que chez ceux que tout le monde connait (ceux des hommes), si ça va pas, appelle un service médical 
1962	Toujours là pour elle, plus dans le même service mais ça ne change rien 
1963	C'est le week-end après le service pic.twitter.com/EIpygSLQSS
1964	j'ai envie de passer une nuit à l'hôtel avec qqun en mode room service gros bain avec de la mousse grand lit et traîner en peignoir
1965	Siècle Digital: Tencent investit 111M$ chez MX Player, un service de streaming vidéo indien. https://siecledigital.fr/2019/10/31/tencent-investit-111m-chez-mx-player-un-service-de-streaming-video-indien/ …  via @GoogleNews
1966	J'adore votre client qui me bride totalement mon débit de DL en fonction de la taille du jeu que je doit DL @steam_games ! Pour un jeu qui fait 91Go je DL à ma vitesse maximale c'est dire 2.5MB/s mais pour un jeu à 2.5Go je DL à 200Ko/s et pas de service client NICE !!!! 
