3125	c ça on va vous croire #HpocriteMéprisant comme ce sinistre macron qui la gueule enfarinée nargue tous les gens qu'il appauvrit & fait gazer,matraquer avec l'aide du castagneur infâme qui n'a pas 2 fin de mois difficile,payé grâce à nos impôtsque notre pognon les étouffe #Mafia
3126	En plus j’étais le parrain de mon école ptdrrr
3127	Ouais j’avais au moins 6 ans dessus
3128	Rien à faire, les gôôchos ne pigent que dalle ! Un jour ils payeront le sinistre!
3129	Débattre.... je t'en foutrais des débats tocard, je propose aussi de retenir ta respiration jusqu'à ce que le sinistre cède, comme ça on sera au moins débarrasser
3130	C’est un mec qui a tweeté ça, 0 vannehttps://twitter.com/enzotalented___/status/1190723303557742593 …
3131	Insidious, Anabelle, sinister, word ward z, résident evil, the eye version Hong Kong - Singapore, km31, dernière train pour Busan, la none, conjuring, etc, etc, etc...
3132	Aller voir la redif pic.twitter.com/XX2Wu8Yajq
3133	Seul le représentant du RN a eu des paroles dignes. Quel ramassis de lâches, sinistre engeance !
3134	Merci mon frérot  j’espère qu’ils vont adhérer
3135	Pauvre beotienne  Un soldat français  est mort au Mali,  sinistre crasse, avant de vous inquiétez  de celles et ceux qui refusent notre pays, rendez donc hommage à  nos soldats,  qui, par leur sacrifice,  vous permettent  we faire étalage  de vos injures.
3136	Vraiment la daronne dans sinister 2 je la foudroie d’amour 
3137	Voilà le sinistre premier ministre l'appât de pêche aux voix pour Macron, il dans le gouvernement sans avoir des responsables uniquement pour faire le beau comme chiwawa dans un jeux de quilles https://twitter.com/ECiotti/status/1190598421771640837 …pic.twitter.com/fbmUT7mZMQ
3138	Sinistre personnage donneur de leçons. De mémoire il s’était fait virer de la BERD pour mauvaise gestion...dépenses somptuaires, double remboursement de billet d’avion et des conférences payées en contradiction avec le règlement interne Les Échos 28/05/93
3139	Twitter fait un miracle et #partage. Pour éviter du #gaspillage: rendez-vous le 3 novembre à @savondiligences à Austin #sinistre #zerodechet #zerowaste #help #give https://www.facebook.com/events/2740916105954437/ …
3140	Je vais te faire une offre que tu ne pourras pas refuser
3141	Il a gagné paies lui ou on te casse les genoux
3142	MAIS VA BIEN TE FAIRE FOUTRE je te déteste, te voir me provoque de l’urticaire et ton existence sinistre n’est qu’une décoration dans mon monde lunaire et majestueux des soirées technos... ouah putain j’ai perdu MA CLOPE, ARGH... OH mon permis ouaaah il pousse sur le sol  https://twitter.com/jwhoregasme/status/1190727725851512833 …
3143	Sans argent t’as moins de sexe
3144	Bien fait pour qu’elle ferme sa gueule, et les gueules de tous ceux qui défendent ce sinistre dictateur.
3145	c ça on va vous croire #HpocriteMéprisant comme ce sinistre macron qui la gueule enfarinée nargue tous les gens qu'il appauvrit & fait gazer,matraquer avec l'aide du castagneur infâme qui n'a pas 2 fin de mois difficile,payé grâce à nos impôtsque notre pognon les étouffe #Mafia
3146	En plus j’étais le parrain de mon école ptdrrr
3147	Ouais j’avais au moins 6 ans dessus
3148	Rien à faire, les gôôchos ne pigent que dalle ! Un jour ils payeront le sinistre!
3149	Débattre.... je t'en foutrais des débats tocard, je propose aussi de retenir ta respiration jusqu'à ce que le sinistre cède, comme ça on sera au moins débarrasser
3150	C’est un mec qui a tweeté ça, 0 vannehttps://twitter.com/enzotalented___/status/1190723303557742593 …
3151	Insidious, Anabelle, sinister, word ward z, résident evil, the eye version Hong Kong - Singapore, km31, dernière train pour Busan, la none, conjuring, etc, etc, etc...
3152	Aller voir la redif pic.twitter.com/XX2Wu8Yajq
3153	Seul le représentant du RN a eu des paroles dignes. Quel ramassis de lâches, sinistre engeance !
3154	Merci mon frérot  j’espère qu’ils vont adhérer
3155	Pauvre beotienne  Un soldat français  est mort au Mali,  sinistre crasse, avant de vous inquiétez  de celles et ceux qui refusent notre pays, rendez donc hommage à  nos soldats,  qui, par leur sacrifice,  vous permettent  we faire étalage  de vos injures.
3156	Vraiment la daronne dans sinister 2 je la foudroie d’amour 
3157	Voilà le sinistre premier ministre l'appât de pêche aux voix pour Macron, il dans le gouvernement sans avoir des responsables uniquement pour faire le beau comme chiwawa dans un jeux de quilles https://twitter.com/ECiotti/status/1190598421771640837 …pic.twitter.com/fbmUT7mZMQ
3158	Sinistre personnage donneur de leçons. De mémoire il s’était fait virer de la BERD pour mauvaise gestion...dépenses somptuaires, double remboursement de billet d’avion et des conférences payées en contradiction avec le règlement interne Les Échos 28/05/93
3159	Twitter fait un miracle et #partage. Pour éviter du #gaspillage: rendez-vous le 3 novembre à @savondiligences à Austin #sinistre #zerodechet #zerowaste #help #give https://www.facebook.com/events/2740916105954437/ …
3160	Je vais te faire une offre que tu ne pourras pas refuser
3161	Il a gagné paies lui ou on te casse les genoux
3162	MAIS VA BIEN TE FAIRE FOUTRE je te déteste, te voir me provoque de l’urticaire et ton existence sinistre n’est qu’une décoration dans mon monde lunaire et majestueux des soirées technos... ouah putain j’ai perdu MA CLOPE, ARGH... OH mon permis ouaaah il pousse sur le sol  https://twitter.com/jwhoregasme/status/1190727725851512833 …
3163	Sans argent t’as moins de sexe
3164	Bien fait pour qu’elle ferme sa gueule, et les gueules de tous ceux qui défendent ce sinistre dictateur.
3165	Demission du sinistre de l agriqiitue qui aime voir torturer et souffrir les animaux. https://twitter.com/30millionsdamis/status/1189485515348815873 …
3166	J’ai vu des maisons sur Minecraft plus confortableshttps://twitter.com/BrendanDaGawd/status/1190037534702800897 …
3167	Argent argent sexe
3168	T’as gagné les 20€ sinon les penos servent à rien
3169	Si Novembre est sinistre... y a quand même un élément positif.  C'est le mois où l'on bascule du bon côté en ce qui concerne l'Eurovision. Le 16... moins de 6 mois a attendre avant la finale ^^
3170	Sinistré de l’Hydro depuis 36 heures.  Et ça regarde mal...on évoque encore deux, trois jours.  Fait frette...
3171	Pour comprendre notre sinistre époque, il faut commencer par ouvrir les yeux, ensuite se cultiver un minimum, et enfin connaître un peu l'histoire..., et vous constaterez (peut-être) que le futur vous paraîtra nettement moins drôle… !
3172	Mais pourquoi vous acharnez vous à utiliser le mot cynique dans le mauvais sens ????  Le cynisme est LA SEULE CHOSE qui peut permettre à l'humanité d'arrêter de courir après du vent !!!! Dites "sinistre", mais pas cynique ! :)
3173	C'est le type qui Apprend,  # en même temps que nous, que les assurances appliquent une décote de vétusté sur les remboursements en cas de sinistre ! Quel génie ! https://twitter.com/linfolibre/status/1190626853624655873 …
3174	T’es sah ou pas ?
3175	Il faut envoyer ce montage du sinistre milicien HERROU aux magistrats de Nice .
3176	Il peut faire le Fanfaron cette face de cul de singe, Macron a donné l'ordre de ne pas faire des vagues avec sa réserve d'électeurs d'imbéciles musulmans de France, sinistre de l'intérieur qui n'aime pas ses fesses a l'ordre de matraqués les gilets jaunes qui n'aiment pas Macron? https://twitter.com/CerdagneFrance/status/1190685199664848898 …pic.twitter.com/WiDE2VPxo7
3177	Comme ce n’est pas le cas, j’en déduis que c’est une merde de plus, que personne n’aurait du signer à part le sinistre Messaoudene.
3178	Vous pouvez un peu vous taire une minute? Avec ou sans couronne, elle y était pour sympathiser avec ces populations qui ont été frappées par ce tragédie. Elle au moins était sur les lieux du sinistre, et VOUS NON. Laissez souvent un peu les gens tranquilles!
3179	Sartre était chelou sinistre  Un bon polar décrasse
3180	Elle possède aussi une marque de télévision Stream système.
3181	Oui donc tu généralises c’est bien ce que je dis, sinon tu aurais dis « il y’en a » ou « certains » ou encore « parfois »
3182	AphexTwin-ICareBecauseYouDo !: Beaucoup de pistes de cet album sont sur ma playlist de musique pour dessiner  +: Bonne collection de musique a la fois relaxante, sinistre et énervante. -:Quelques pistes ont un son un peu trop brusque pour moi. +:AlbertoBalsam,Mookid -:Ventolin
3183	De 1 tu généralises et ensuite tu parles d’humour noir ?
3184	#LaPhalange-1)   Alors que le pays se divisait sur quoi faire de la dépouille du sinistre dictateur Franco, la Phalange -créé par José Antonio Primo de Rivera en 1936- tenait son meeting pic.twitter.com/xkoCE0SpTK
