4471	Oui mais est-ce que les esprits doivent installer l'app sur leurs smartphone aussi?
4472	Et ça marche aussi bien sur smartphone que depuis un pc
4473	Espionner son conjoint via une application sur son smartphone, une pratique de plus en plus répandue https://www.presse-citron.net/stalker-la-vie-de-son-conjoint-via-un-logiciel-espion-serait-une-pratique-de-plus-en-plus-repandue/ …
4474	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/KezjFHBcYZ
4475	Test du OnePlus 7T Pro McLaren Edition : le smartphone le plus rapide de OnePlus https://www.androidpit.fr/test-complet-oneplus-7t-pro-mclaren-edition …
4476	Voici à quoi ressemblera le smartphone pliable Motorola Razr https://www.begeek.fr/voici-a-quoi-ressemblera-le-smartphone-pliable-motorola-razr-330438?utm_source=feed&utm_campaign=general …
4477	Que pensez-vous du second smartphone pliable de Samsung ? – Sondage de la semaine https://www.frandroid.com/marques/samsung/637476_que-pensez-vous-du-second-smartphone-pliable-de-samsung-sondage-de-la-semaine …
4478	Bon Plan Samsung Galaxy S8 : Grosse réduction sur le smartphone https://www.melty.fr/bon-plan-samsung-galaxy-s8-grosse-reduction-sur-le-smartphone-a697007.html …
4479	Bon Plan Huawei P30 Pro : Promotion de 38% sur le surpuissant smartphone https://www.melty.fr/bon-plan-huawei-p30-pro-promotion-de-taille-sur-le-surpuissant-smartphone-a697012.html …
4480	4/4  P.S.  Agrandir ou réduire l'image avec vos doigts sur smartphone ou tablette, ou faire défiler la roulette de la souris en cliquant sur la touche Ctrl  Enlarge or reduce the image with your fingers on smartphone or tablet Or scroll the mouse wheel by clicking on the Ctrl key
4481	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/ZbVA2aUuSy
4482	Arnaque : non, vous ne gagnerez pas un smartphone Samsung à 1€ http://va.newsrepublic.net/s/SvUvxr 
4483	Smartphone Samsung à 1€ : ne tombez pas dans ce piège http://va.newsrepublic.net/s/MRyvxr 
4484	Quelle idée de pas être passé au smartphone aussi...
4485	Voici à quoi ressemblera le smartphone pliable Motorola Razr → https://ift.tt/2PM57FL  via @begeek
4486	Présentation virement bancaire instantané en temps réel avec numéro téléphone http://www.benhammou.com/blog/2019/01/01/presentation-virement-bancaire-instantane-en-temps-reel-avec-numero-telephone/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #finance #smartphone
4487	avant j'étais porteuse d'échantillons ensuite j'étais porteuse de mallettes à paperasses maintenant jsuis porteuse de smartphone avec une appli dedans super montée en compétence jme demande si ltruc peut pas sourire à ma place aussi
4488	Heureusement que les droits de smartphone existent pas parce que le mien se fait salement maltraiter
4489	En france, ils augmentent les tickets de métro plastique pour favoriser l'application smartphone au même tarif. Et le plus drôle, c'est que les bobo parisiens ont gobé. Une fois les tickets plastiques sup, ils augmenteront les tickets numériques  Les français, de bons esclaves pic.twitter.com/UbGKdabTxt
4490	À redécouvrir :   10 conseils pour préserver son smartphone le plus longtemps possible https://wp.me/pqIwb-1F9?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #objetsconnectés
4491	Oui mais est-ce que les esprits doivent installer l'app sur leurs smartphone aussi?
4492	Et ça marche aussi bien sur smartphone que depuis un pc
4493	Espionner son conjoint via une application sur son smartphone, une pratique de plus en plus répandue https://www.presse-citron.net/stalker-la-vie-de-son-conjoint-via-un-logiciel-espion-serait-une-pratique-de-plus-en-plus-repandue/ …
4494	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/KezjFHBcYZ
4495	Test du OnePlus 7T Pro McLaren Edition : le smartphone le plus rapide de OnePlus https://www.androidpit.fr/test-complet-oneplus-7t-pro-mclaren-edition …
4496	Voici à quoi ressemblera le smartphone pliable Motorola Razr https://www.begeek.fr/voici-a-quoi-ressemblera-le-smartphone-pliable-motorola-razr-330438?utm_source=feed&utm_campaign=general …
4497	Que pensez-vous du second smartphone pliable de Samsung ? – Sondage de la semaine https://www.frandroid.com/marques/samsung/637476_que-pensez-vous-du-second-smartphone-pliable-de-samsung-sondage-de-la-semaine …
4498	Bon Plan Samsung Galaxy S8 : Grosse réduction sur le smartphone https://www.melty.fr/bon-plan-samsung-galaxy-s8-grosse-reduction-sur-le-smartphone-a697007.html …
4499	Bon Plan Huawei P30 Pro : Promotion de 38% sur le surpuissant smartphone https://www.melty.fr/bon-plan-huawei-p30-pro-promotion-de-taille-sur-le-surpuissant-smartphone-a697012.html …
4500	4/4  P.S.  Agrandir ou réduire l'image avec vos doigts sur smartphone ou tablette, ou faire défiler la roulette de la souris en cliquant sur la touche Ctrl  Enlarge or reduce the image with your fingers on smartphone or tablet Or scroll the mouse wheel by clicking on the Ctrl key
4501	Huawei n'est pas prêt de s'essouffler sur le marché du smartphone : l'entreprise enregistre une croissance de 66% à domicile en dépit de la mise en liste noire de l'administration Trump : http://www.developpez.com/actu/282877/Huawei-n-est-pas-pret-de-s-essouffler-sur-le-marche-du-smartphone-l-entreprise-enregistre-une-croissance-de-66-pourcent-a-domicile-en-depit-de-la-mise-en-liste-noire-de-l-administration-Trump/ …pic.twitter.com/ZbVA2aUuSy
4502	Arnaque : non, vous ne gagnerez pas un smartphone Samsung à 1€ http://va.newsrepublic.net/s/SvUvxr 
4503	Smartphone Samsung à 1€ : ne tombez pas dans ce piège http://va.newsrepublic.net/s/MRyvxr 
4504	Quelle idée de pas être passé au smartphone aussi...
4505	Voici à quoi ressemblera le smartphone pliable Motorola Razr → https://ift.tt/2PM57FL  via @begeek
4506	Présentation virement bancaire instantané en temps réel avec numéro téléphone http://www.benhammou.com/blog/2019/01/01/presentation-virement-bancaire-instantane-en-temps-reel-avec-numero-telephone/?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #finance #smartphone
4507	avant j'étais porteuse d'échantillons ensuite j'étais porteuse de mallettes à paperasses maintenant jsuis porteuse de smartphone avec une appli dedans super montée en compétence jme demande si ltruc peut pas sourire à ma place aussi
4508	Heureusement que les droits de smartphone existent pas parce que le mien se fait salement maltraiter
4509	En france, ils augmentent les tickets de métro plastique pour favoriser l'application smartphone au même tarif. Et le plus drôle, c'est que les bobo parisiens ont gobé. Une fois les tickets plastiques sup, ils augmenteront les tickets numériques  Les français, de bons esclaves pic.twitter.com/UbGKdabTxt
4510	À redécouvrir :   10 conseils pour préserver son smartphone le plus longtemps possible https://wp.me/pqIwb-1F9?utm_source=ReviveOldPost&utm_medium=social&utm_campaign=ReviveOldPost … #objetsconnectés
4511	#PiNetwork est un système novateur de crypto-monnaie sur mobile, en bêta. En installant l'application sur votre smartphone vous participez à la mise en place progressive de sa BlockChain sur 2019 https://minepi.com/rotideporcurl  Code d’invitation: rotideporcurl  #cryptocurrency #easymoney
4512	Espionner son conjoint via une application sur son smartphone, une pratique de plus en plus répandue http://bit.ly/2pr54o3 pic.twitter.com/ogDopI2RIP
4513	Ton smartphone ressemble à une binouze ! 
4514	Dans un mois c'est Noël !  Pourquoi ne pas offrir un beau PC portable à vos proches, ou un PC monté sur mesure ou encore un smartphone dernière génération. Nous vous proposons tout ça et bien plus encore. pic.twitter.com/yrtoONHHR8
4515	Facebook – Arnaque au smartphone Samsung à 1 €   http://ufcqc.link/n72271  via @UFCquechoisir
4516	C’est quoi ton smartphone ?
4517	J'ai ouvert la vidéos je suis tombé sur ça, j'ai tout de suite refermé pour regarder ça à mon retour chez sur un bon écran et un casque. Dommage de regarder ce genre de vidéo sur un smartphone. "hâte de rentré" pic.twitter.com/WwIYg4FHLH
4518	Oh oui c'est presque un concours dans une déchetteriehttps://twitter.com/FrDesouche/status/1189894533921853440 …
4519	Ce type ne devrait pas être à  ce poste,il y est  grâce à  l'UMPS infiltrés  par les taupes centristes depuis 40 ans ils ont collaboré pour islamiser la Francehttps://twitter.com/RaphaelC59/status/1190744792168386560 …
4520	Bon les ados on laisse le smartphone a papa ou maman et on ne vote pas le 4 #DALS
4521	Les UMPS LR sont les pires collabos de la 5e republique ils ont même  dépassé  les communistes car notre pays occupé c'est eux ,Macron lui est un inconscient qui ne devrait pas être la, et encore grâce à  euxhttps://twitter.com/souchienne/status/1190690371652792326 …
4522	Mais ils se sont arrangés pour mettre en place une dictature déguisée en démocratie, Chirac à  supprimer le scrutin proportionnel en 86 et l'ecureuil à rendu le référendum impossible c'est comme cela qu'ils ont islamisès  la Francehttps://twitter.com/Populiste63/status/1190539271427559425 …
4523	Le problème  avec les journaleux et la collaboration c'est le jour où la réponse sera sanglante on nous traitera de nazihttps://twitter.com/v_joron/status/1190725011721654272 …
4524	Smartphone NOKIA 1 Plus – Noir https://lesmobiles.tn/smartphone-nokia-1-plus-noir/ …
4525	Contre ce genre d'ennemi on liquide sans discution à  la moindre occasion c'est la loi du talion valable aussi pour les civilshttps://twitter.com/JustineMerieau/status/1190749104894287872 …
4526	Smartphone INFINIX Smart 3 Plus Noir https://lesmobiles.tn/smartphone-infinix-smart-3-plus-noir/ …
4527	C'est plus qu'une honte les veaux ne méritent pas les patriotes qui meurent pour la France ,j'espère que le jour de la vengeance viendra il n'y a pas d'autres solutions,les Français fabriquent des enfants fragiles face à  des barbares qui occupent notre payshttps://twitter.com/mercenaire01/status/1190706639399202817 …
4528	Et qu'est ce que tu veux me montrer ? Des enfants qui font du skate satanique ?   Des jeunes qui jouent a candy crush sur leur smartphone du diable ? 
4529	Tempête #Amelie : Téléchargez l'application pour smartphone "Enedis à mes côtés" pour connaître l'état du réseau en temps réel! Cliquez dès à présent sur ce lien : http://enedis.fr/amescotes pic.twitter.com/DAS7fbOySj
4530	Ces jeux-là, bien souvent, nécessitent une implication en terme de temps qui dépasse largement une utilisation confortable via smartphone. Je n'imagine personne jouer à un AAA sur son téléphone, dans le métro ou en vacances.
