5311	Sûrement que j’en dirai rien car j’aurai honte, car c’est ce que j’ai intégré inconsciemmt à cause des vides sociétaire. Sûrement qu’on ne m’écoutera mm pas. Sûrement que les flics riront. Que mon entourage ne saura pas quoi dire. Que je serai seule. Qu’au moment de me tourner
5312	nan j’ai pas du tout dit ça, je pense surtout que tout le monde PEUT être profond mais que malheureusement leurs conditions sociétaire, familiale etc les empêche de se développer. Je me suis mal exprimé
5313	Sa resume tout le problème sociétaire
5314	Tu crois que je l'ai dit comme ça au hasard  ?  Va faire ton papi gâteux et donne des news du nouveau sociétaire du RCT 
5315	@LEleveurlaitier  C'est bien de vendre du rêve mais certaines laiteries font vivre un cauchemar à leur clients/sociétaires qui n'ont pas le choix de leur laiterie/coopérative laitière. #Pragmatisme / #Dogmatisme @prixdulait
5316	 « Ça nous marque » @franceinfo Olivier Delagarde reçoit @dominique_mahe Président de la @MAIF : « Un modèle #solidaire, une communauté de destins & un modèle #citoyen, chaque #sociétaire est acteur de la communauté mutualiste.» #MieuxCommun https://mobile.francetvinfo.fr/replay-radio/ca-nous-marque/ca-nous-marque-maif-mutuelle-d-assurance-des-instituteurs-de-france-un-modele-solidaire-et-citoyen_3665507.html …pic.twitter.com/1iweiR8h4l
5317	Pas d’évocation à l’argent des sociétaires investis dans le sponsoring ...? Vous avez changé de cap, on dirait 
5318	-Vêtements Desigual ou Décathlon pour les instits. -Célibat pour les proffes d'anglais -Sociétaires Biocoop pour les profs de SVT. -abonnement Telerama/Libé obligatoire  C'est dans les textes et vérifiés a chaque inspection.
5319	Les contraintes sont couvertes avec ces 15€/ml mais c'est tout les gagnants sont les sociétaires dans leurs ensemble + les volumes vendus seront importants + les sociétaires seront gagnants  C'est pourquoi c'est l'affaire de tous les éleveurs sodiaal
5320	Bien sûr vous en avez la preuve avec la facture de lait identique à tous les sociétaires  Sauf pour ceux qui on un prix du lait déjà + élevé que 400€/ml comme les bio par exemple
5321	Et en plus si certaines se blanchissent la peau et mettent des wigs c’est uniquement à cause du poids sociétaire que les hommes mettent sur elles mais non un abruti qui croit tout savoir sur les femmes noires sous prétexte qu’une ou deux fois il en a vu faire ça, negre de maison.
5322	Les éleveurs engagés dans les laitiers responsables perçoivent une prome de 15€/ml et le reste de la valeur engrangée soit en équivalent 400€/ml est redistribué à tous les autres sociétaires selon le principe d'équité des sociétaires face au partage de la valeur créée
5323	Ce monsieur est un ennemis de la laïcité il fond rire ces gens tout ça pour avoir le pouvoir sans se soucier des vrais problème sociétaire alors il est temps d'enlever le voile
5324	" À la lettre... - Correspondances d'artistes ", un film de Thibaut Bertrand Avec Sylvia Bergé, sociétaire de la Comédie Française. @ComedieFrhttps://www.youtube.com/watch?v=TgyCi-qeWkw …
5325	#sociétaires @CE_RhoneAlpes vous avez jusqu'au 15 nov pour tenter de gagner un an de cinéma !Rdv sur votre club https://www.club-des-societaires.fr/web/news/721 pic.twitter.com/ous8I0wHUG
5326	#affaireapollonia Le CRÉDIT MUTUEL « donne le la » et poursuit en justice depuis 12 ans ses propres victimes SOCIÉTAIRES un acharnement inhumain. #banques #crédits #justice
5327	Guy Cormier doit démissionner. Il ne peut pas continuer de présider le Mouvement Desjardins en raison des préjudices que subissent les sociétaires. Il doit payer le prix et démissionner parce que le lien de confiance est rompu. Il n’a pas pris les moyens pour protéger les membres https://twitter.com/denisdvezine/status/1190435706964975616 …
5328	ces connards pourront parler quand ils comprendront le contexte sociétaire dans lequel leur religion ont été écrite.
5329	Moi, comme sociétaire chez @DesjardinsCoop j’ai perdu confiance en Guy Cormier. À cause de ce scandale, mes ristournes ou mes frais d’administration chez Desjardins risquent de diminuer. Monsieur Cormier a des comptes à rendre. Il n’a pas su éviter la fuite massive de données.https://twitter.com/denisdvezine/status/1190369921928171521 …
5330	#ScandaleDesjardins C’est le mot-clic que je suggère aux sociétaires de @DesjardinsCoop afin d’exprimer notre insatisfaction à l’égard du grand patron, Monsieur Guy Cormier.
5331	Sûrement que j’en dirai rien car j’aurai honte, car c’est ce que j’ai intégré inconsciemmt à cause des vides sociétaire. Sûrement qu’on ne m’écoutera mm pas. Sûrement que les flics riront. Que mon entourage ne saura pas quoi dire. Que je serai seule. Qu’au moment de me tourner
5332	nan j’ai pas du tout dit ça, je pense surtout que tout le monde PEUT être profond mais que malheureusement leurs conditions sociétaire, familiale etc les empêche de se développer. Je me suis mal exprimé
5333	Sa resume tout le problème sociétaire
5334	Tu crois que je l'ai dit comme ça au hasard  ?  Va faire ton papi gâteux et donne des news du nouveau sociétaire du RCT 
5335	@LEleveurlaitier  C'est bien de vendre du rêve mais certaines laiteries font vivre un cauchemar à leur clients/sociétaires qui n'ont pas le choix de leur laiterie/coopérative laitière. #Pragmatisme / #Dogmatisme @prixdulait
5336	 « Ça nous marque » @franceinfo Olivier Delagarde reçoit @dominique_mahe Président de la @MAIF : « Un modèle #solidaire, une communauté de destins & un modèle #citoyen, chaque #sociétaire est acteur de la communauté mutualiste.» #MieuxCommun https://mobile.francetvinfo.fr/replay-radio/ca-nous-marque/ca-nous-marque-maif-mutuelle-d-assurance-des-instituteurs-de-france-un-modele-solidaire-et-citoyen_3665507.html …pic.twitter.com/1iweiR8h4l
5337	Pas d’évocation à l’argent des sociétaires investis dans le sponsoring ...? Vous avez changé de cap, on dirait 
5338	-Vêtements Desigual ou Décathlon pour les instits. -Célibat pour les proffes d'anglais -Sociétaires Biocoop pour les profs de SVT. -abonnement Telerama/Libé obligatoire  C'est dans les textes et vérifiés a chaque inspection.
5339	Les contraintes sont couvertes avec ces 15€/ml mais c'est tout les gagnants sont les sociétaires dans leurs ensemble + les volumes vendus seront importants + les sociétaires seront gagnants  C'est pourquoi c'est l'affaire de tous les éleveurs sodiaal
5340	Bien sûr vous en avez la preuve avec la facture de lait identique à tous les sociétaires  Sauf pour ceux qui on un prix du lait déjà + élevé que 400€/ml comme les bio par exemple
5341	Et en plus si certaines se blanchissent la peau et mettent des wigs c’est uniquement à cause du poids sociétaire que les hommes mettent sur elles mais non un abruti qui croit tout savoir sur les femmes noires sous prétexte qu’une ou deux fois il en a vu faire ça, negre de maison.
5342	Les éleveurs engagés dans les laitiers responsables perçoivent une prome de 15€/ml et le reste de la valeur engrangée soit en équivalent 400€/ml est redistribué à tous les autres sociétaires selon le principe d'équité des sociétaires face au partage de la valeur créée
5343	Ce monsieur est un ennemis de la laïcité il fond rire ces gens tout ça pour avoir le pouvoir sans se soucier des vrais problème sociétaire alors il est temps d'enlever le voile
5344	" À la lettre... - Correspondances d'artistes ", un film de Thibaut Bertrand Avec Sylvia Bergé, sociétaire de la Comédie Française. @ComedieFrhttps://www.youtube.com/watch?v=TgyCi-qeWkw …
5345	#sociétaires @CE_RhoneAlpes vous avez jusqu'au 15 nov pour tenter de gagner un an de cinéma !Rdv sur votre club https://www.club-des-societaires.fr/web/news/721 pic.twitter.com/ous8I0wHUG
5346	#affaireapollonia Le CRÉDIT MUTUEL « donne le la » et poursuit en justice depuis 12 ans ses propres victimes SOCIÉTAIRES un acharnement inhumain. #banques #crédits #justice
5347	Guy Cormier doit démissionner. Il ne peut pas continuer de présider le Mouvement Desjardins en raison des préjudices que subissent les sociétaires. Il doit payer le prix et démissionner parce que le lien de confiance est rompu. Il n’a pas pris les moyens pour protéger les membres https://twitter.com/denisdvezine/status/1190435706964975616 …
5348	ces connards pourront parler quand ils comprendront le contexte sociétaire dans lequel leur religion ont été écrite.
5349	Moi, comme sociétaire chez @DesjardinsCoop j’ai perdu confiance en Guy Cormier. À cause de ce scandale, mes ristournes ou mes frais d’administration chez Desjardins risquent de diminuer. Monsieur Cormier a des comptes à rendre. Il n’a pas su éviter la fuite massive de données.https://twitter.com/denisdvezine/status/1190369921928171521 …
5350	#ScandaleDesjardins C’est le mot-clic que je suggère aux sociétaires de @DesjardinsCoop afin d’exprimer notre insatisfaction à l’égard du grand patron, Monsieur Guy Cormier.
5351	Cormier doit lever les feutres. Comme sociétaire de @DesjardinsCoop j’ai perdu confiance en cet individu incompétent et arrogant. Il faut le destituer ou l’inviter à démissionner. Ça fait partie de sa définition de tâches de nous protéger contre les fraudeurs. Cormier, décrisse !https://twitter.com/denisdvezine/status/1190313881022947329 …
5352	DESJARDINS. C'est pas 2,9M de sociétaires dont les données sont compromises, mais 4,4M!  http://www.tvanouvelles.ca/2019/11/01/des-developpements-majeurs-dans-lenquete-sur-desjardins …
5353	Voire impossible, j’en ai peur. Apprenons , dès maintenant, à compter les morts et traumatismes sociétaires . https://twitter.com/JeanMessiha/status/1190261753055207426 …
5354	Pour attirer l’intention? Non, juste parce que j’ai décidée de pas suivre vos préjugés sociétaire et penser que le corps est beau et qu’il ne devrait pas être caché à l’extrême pour plaire à des gens coincés dans une éducation pré-définie, moi, je ne fais de mal à personne, toi..
5355	Ancien sociétaire du Jamel Comedy Club, l’humoriste cultive son excentricité en abordant des thèmes universels sur un mode joyeusement surréaliste. http://bit.ly/2BYV2Np 
5356	Après les attaques de Groupama contre Eric Zemmour, un sociétaire dénonce la politique de l’assureur https://www.breizh-info.com/2019/10/30/129633/apres-les-attaques-de-groupama-contre-eric-zemmour-un-societaire-denonce-la-politique-de-lassureur … via @Breizh_Info
5357	Merci à l’équipe CMSO de la Caisse de Périgueux Boulevard de m’avoir accueilli de manière personnalisée, comme un client-sociétaire, dans le salon-projet, en côte à côte, pour un échange en toute simplicité. Très instructif ! Une mention toute spéciale pour l’écho des coachs ! pic.twitter.com/JGwE5o7Pfh
5358	Ah tiens, d’un coup les normes sociétaires tu les considères ? Tu te souviens quand tu disais que tu voulais pas manger avec des couverts dans un restau parce que t’es pas un mouton et les normes tu t’en fiche, que la société ne te définissait pas.
5359	Après les attaques de Groupama contre Eric Zemmour, un sociétaire dénonce la politique de l’assureur https://www.breizh-info.com/2019/10/30/129633/apres-les-attaques-de-groupama-contre-eric-zemmour-un-societaire-denonce-la-politique-de-lassureur … via @Breizh_Info
5360	Sociétaires, participez au #GrandJeu "Le Club vous invite au cinéma"  1 an de cinéma en jeu  RDV sur http://www.club-des-societaires.fr  :  Sélectionnez votre @Caisse_Epargne  Connectez-vous  Remplissez le formulaire dans "Grand Jeu" Tirage au sort le 15/11  #VousEtreUtile @FNCEpic.twitter.com/syXL8hdS1k
5361	Après les attaques de Groupama contre Eric Zemmour, un sociétaire dénonce la politique de l'assureur https://www.breizh-info.com/2019/10/30/129633/apres-les-attaques-de-groupama-contre-eric-zemmour-un-societaire-denonce-la-politique-de-lassureur …
5362	Part 2 Michel Duchaussoy est un acteur/comédien de Cinéma, théâtre et Télévision où il a excellé pendant 50 ans, ce sociétaire de la Comédie Française fait partie de ses acteurs que je préfère et qui font partis de ceux   @Yvonnickworld @_uno_ragazzo_ @CineMorgan @FredOL69007pic.twitter.com/3mcRWl19OY
5363	Voilà qui préfigure exactement le scénario que connaîtront les sociétaires qui choisiront de quitter le Crédit Mutuel pour suivre Arkéa après la désaffiliation ... si elle intervient enfin.
5364	Ptdr j’ai vu le truc avec la Seine Saint Denis j’ai réfléchis pdt qql sec à où c’était (le numéro du département) j’ai honte mdr Mais quand même 10 000€ ça en dit long sur la crise et les problèmes sociétaires là-bas
5365	Un bonbon ou un sort !!! Plus de bonbons distribués! Et quelques sorts de bienveillance distribués à nos sociétaires  pic.twitter.com/kMgtt57a6b
5366	Grande frayeur à ⁦@GroupamaNordEst⁩ avec l’équipe commerciale d’Arras #societaires #services #proximitépic.twitter.com/Yt8IoQan1e
5367	Après les attaques de Groupama contre Eric Zemmour, un sociétaire dénonce la politique de l'assureur https://www.breizh-info.com/2019/10/30/129633/apres-les-attaques-de-groupama-contre-eric-zemmour-un-societaire-denonce-la-politique-de-lassureur …
5368	faut-il que je reste sociétaire d'un établissement mutualiste managé de cette manière?? https://twitter.com/CORINNE_HOERNER/status/1189939197878161410 …
5369	Administrateurs et Collaborateurs du @CALanguedoc se sont engagés aux côtés des sinistrés de Villeneuve-lès-Béziers le 25 octobre pour nettoyer les maisons. #Inondations #Hérault #Solidarité #Mutualisme  Merci à voushttps://youtu.be/x-nlzrzn7_E 
5370	Cloisonnement sociétaire  À chacun sa bulle, son portable, son compte insta ou FB La communication n’est plus incarnée, l’autre et le monde n’existe plus qu’à travers un écran donc si loin.....
