11079	On cherche un sponsor pour le club @AlexBemutated si tu veux qu’on soit BeLutated ça n’en tient qu’à toi
11080	 Et notre sponsor qui passe la barre des 7000 follower !   Grand merci à vous !   #ILoveDealburnhttps://twitter.com/dealburn_fr/status/1190740252891238403 …
11081	Bimstr :  Sponsor officiel de la bêtise en partenariat avec le promoteur officiel Steve Fah.   Ne changez rien. https://twitter.com/Bimstr237/status/1190338288260931585 …
11082	Je suis le sponsor même 
11083	pour les élections présidentielle 2022 si des femmes et hommes veulent se joindre a moi pour combattre les hommes politiques qui se croient au dessus de nous , vous êtes les bienvenus , et je recherche des sponsors pour la campagne électorale 2022 .
11084	ha ok...heu non j'ai pas tout suivi ....mais j'ai retenu en dessous bordeaux on dit les nichons. Je vais dire au coach de capbreton sauvetage côtier, tiens vous avez des nouveaux sponsors sur vos nichons ( en fait il est plus grand que moi donc j'hésite un peu).
11085	J'espère qu'ils ont @Kleenex comme sponsor #DALS ....
11086	Mais EFA n'est pas un projet viable en faite ça marche sans sponsor avec des teams qui injectent de l'argent de leur propre fond. C'est un système contre productif. Fvpa vfl ect.. donnaient autant de visibilité sans cash prize. Le cash prize =\ signe d'évolution
11087	C’est Nash qui dit pas vrai ou c’est une fausse info? Ci-dessous une affiche d’un concert de Nash avec la liste des sponsors en bas. pic.twitter.com/l3FAxDJjhd
11088	Je ne sais pas trop parce que Harper a aussi eu ses années records de réfugiés sans impact electoral.   Ce que je sais des réfugiés Syriens au Canada est qu’il y a deux classes celle sponsor par les entreprises et les autres.   https://business.financialpost.com/opinion/william-watson-we-now-know-how-well-trudeaus-syrian-refugees-are-doing-its-not-good/amp …pic.twitter.com/HqH9yj7stZ
11089	On est d'accord, c'est nouveau le sponsor Leclerc sur le short ? Après Mammouth, Auchan, voilà Leclerc. pic.twitter.com/GF236ZeIDx
11090	Gaston néna sponsor yi gno daw motakh combat amoul. Je le savais avec les violences du week end passé kay, li bétouma bein yoon. Beuz si bopam mo violent 
11091	Bonsoir a tous afin de decouvrire encore plus mon sport je vous invite a suivre mon snap 100% boccia #snapchat #boccia #handisport #teampsg #PSG #sponsors #partenariatpic.twitter.com/9pEolUAMcb
11092	Euhhhhhhhhhhh ils ont assez de sponsor et de donation tkt pas
11093	Les sponsors milliardaires de Macron (Arnault Lagardère Niel et les autres, cf Juan Branco et autres livres) n'en ont que faire si c'est Macron ou Lepen. Ils gagnent ou ils gagnent. Le fascisme c'est bon pour leurs affaires aussi. Donc ils préparent le RN comme succession de EM.
11094	C est un beau bordel. Mais comment comparer trois multi s et 29 Imoca? C est injouable. Mais certains sponsors en profitent et nuisent à d autres
11095	Voilà pourquoi nous cherchons des sponsors.. Cet action, une participation financière de 1000€ pour redonner du bonheur à Florence et sa fille Manon https://twitter.com/AssoFCamusStQ/status/1190737493693550593 …
11096	Gni key je confirme amougnou khole. 10000f seigneur. Après ils vont nous parler de problème de sponsor mais où est le ministère 
11097	C bon g mon sponsor ?
11098	Ten parle de la formation de l exploitation du stade ? Contrat sponsor
11099	On cherche un sponsor pour le club @AlexBemutated si tu veux qu’on soit BeLutated ça n’en tient qu’à toi
11100	 Et notre sponsor qui passe la barre des 7000 follower !   Grand merci à vous !   #ILoveDealburnhttps://twitter.com/dealburn_fr/status/1190740252891238403 …
11101	Bimstr :  Sponsor officiel de la bêtise en partenariat avec le promoteur officiel Steve Fah.   Ne changez rien. https://twitter.com/Bimstr237/status/1190338288260931585 …
11102	Je suis le sponsor même 
11103	pour les élections présidentielle 2022 si des femmes et hommes veulent se joindre a moi pour combattre les hommes politiques qui se croient au dessus de nous , vous êtes les bienvenus , et je recherche des sponsors pour la campagne électorale 2022 .
11104	ha ok...heu non j'ai pas tout suivi ....mais j'ai retenu en dessous bordeaux on dit les nichons. Je vais dire au coach de capbreton sauvetage côtier, tiens vous avez des nouveaux sponsors sur vos nichons ( en fait il est plus grand que moi donc j'hésite un peu).
11105	J'espère qu'ils ont @Kleenex comme sponsor #DALS ....
11106	Mais EFA n'est pas un projet viable en faite ça marche sans sponsor avec des teams qui injectent de l'argent de leur propre fond. C'est un système contre productif. Fvpa vfl ect.. donnaient autant de visibilité sans cash prize. Le cash prize =\ signe d'évolution
11107	C’est Nash qui dit pas vrai ou c’est une fausse info? Ci-dessous une affiche d’un concert de Nash avec la liste des sponsors en bas. pic.twitter.com/l3FAxDJjhd
11108	Je ne sais pas trop parce que Harper a aussi eu ses années records de réfugiés sans impact electoral.   Ce que je sais des réfugiés Syriens au Canada est qu’il y a deux classes celle sponsor par les entreprises et les autres.   https://business.financialpost.com/opinion/william-watson-we-now-know-how-well-trudeaus-syrian-refugees-are-doing-its-not-good/amp …pic.twitter.com/HqH9yj7stZ
11109	On est d'accord, c'est nouveau le sponsor Leclerc sur le short ? Après Mammouth, Auchan, voilà Leclerc. pic.twitter.com/GF236ZeIDx
11110	Gaston néna sponsor yi gno daw motakh combat amoul. Je le savais avec les violences du week end passé kay, li bétouma bein yoon. Beuz si bopam mo violent 
11111	Bonsoir a tous afin de decouvrire encore plus mon sport je vous invite a suivre mon snap 100% boccia #snapchat #boccia #handisport #teampsg #PSG #sponsors #partenariatpic.twitter.com/9pEolUAMcb
11112	Euhhhhhhhhhhh ils ont assez de sponsor et de donation tkt pas
11113	Les sponsors milliardaires de Macron (Arnault Lagardère Niel et les autres, cf Juan Branco et autres livres) n'en ont que faire si c'est Macron ou Lepen. Ils gagnent ou ils gagnent. Le fascisme c'est bon pour leurs affaires aussi. Donc ils préparent le RN comme succession de EM.
11114	C est un beau bordel. Mais comment comparer trois multi s et 29 Imoca? C est injouable. Mais certains sponsors en profitent et nuisent à d autres
11115	Voilà pourquoi nous cherchons des sponsors.. Cet action, une participation financière de 1000€ pour redonner du bonheur à Florence et sa fille Manon https://twitter.com/AssoFCamusStQ/status/1190737493693550593 …
11116	Gni key je confirme amougnou khole. 10000f seigneur. Après ils vont nous parler de problème de sponsor mais où est le ministère 
11117	C bon g mon sponsor ?
11118	Ten parle de la formation de l exploitation du stade ? Contrat sponsor
11119	Une journée qui s'achève les boursiers se reposent avant de nouvelles aventures demain. Merci aux sponsors @airarabiagroup  et  la #Fondation_Lydec qui ont contribué au financement de ce séminaire.pic.twitter.com/EzFBw0tohd
11120	Je tiens a préciser que vous avez oublier l'@AmiensSC alors que Winamax est sponsors...  Une modif serais de guise merci...
11121	#F1 #USGP Avec ces bosses sur le @COTA dommage que le sponsor #Camel ne soit plus là...   
11122	Sans le sponsor ça serait le rêve
11123	COURAGE JEUNE DAME. CONTINUEZ DE CROIRE EN VOUS. DIEU A LA RÉPONSE. IL EST ROUTE LE SPONSOR. https://www.facebook.com/1353906587/posts/10216186820687257/ …
11124	L’Inter la seule équipe depuis que je regarde le foot qui a toujours eu le même sponsor. Pirelli.
11125	J’ai un projet en cours avec un sponsor pour financer la saison, j’attends la réponse définitive
11126	Déjà a 5k tu peux avoir des sponsors et tout 20k tu deviens une star krkrkrk
11127	Maintenant, que la supercherie climato-négationniste a été révélée par ses sponsors, les climato-négationnistes sombrent et tombent le masque, donnant à voir leurs références puantes. https://twitter.com/Gjpvernant/status/1190724470186622976 …
11128	Il oublie aussi de dire que pour beaucoup cette main d’œuvre est trop souvent clandestine surexploitée et sous payée avec la complicité de tous les gouvernements successifs et précédents ainsi que celle de ces patrons esclavagistes promoteurs sponsors des partis politiques ! Trop
11129	On peut avoir ce sponsor sur le maillot extérieur svp ? #MHSC #kleenexpic.twitter.com/dx89OEkr84
11130	Le Sponsor qui fait plaisir avec mon autre chaîne mdr pic.twitter.com/ZDZS5o33XR
11131	Noooon laisse merco c’est mon sponsor 
11132	Cette année, ils ont eu tellement plus de sponsors. Ils vont tellement nous fatiguer. Moi même, je suis prêt à être fatigué.  #qlpb
11133	Pour certains tournois, pour la compréhension, sponsors. Genre là ça fait comme certains joueur de clan Minecraft quoi x)
11134	Comment ils viennent de se planter dans les sponsors de Quotidien  #DALS
11135	@sofoot changement de sponsor ce week-end @Ligue1Conforama devient @speedo ligue 1
11136	Encore moins de sponsor sur le maillot la prochaine fois @OL
11137	Quand tu penses que le slot d'entré en OWL c'est entre 45 M et 60 Millions de dollars, sans compter l'investissement des sponsors et le reste du merchandising, on est libre de se demander à quel jeu joue Blibli ... Et en plus l'an prochain ils ajoutent la billetterie en revenu.
11138	A la tribune de l'assemblée, @Francois_Ruffin suggère d'afficher officiellement les sponsors de la politique du #Macronistan. Il se place ainsi dans un vieux roman que je recommande #PlaneteAGogos de http://F.Pohl  et C.M.Kornbluthhttps://www.youtube.com/watch?time_continue=4&v=DrBy7MyiqJU …
