7383	Tremblement de terre mag 4.7 à 15,41km de Jerusu (#Indonésie): #Jerusu #TremblementDeTerre #Séisme #Earthquakehttp://dlvr.it/RHVZBv 
7384	Tout à fait vrai Mais ce qui est vrai aussi cette fois ci, est que le PEUPLE est constitué de jeunes qui veulent vivre librement.. Qui n'accepteront plus aujrd'hui "Siecette Ettar9i3".. Ils veulent un grand pays et  beaucoup de droits Autour de nous un séisme et un monde qui bout
7385	Tremblement de terre mag 4.9 à 228,74km de former Songsong Village (#ÎlesMariannesduNord): #formerSongsongVillage #TremblementDeTerre #Séisme #Earthquakehttp://dlvr.it/RHVXh3 
7386	Jkifferais trop qu’il y  est un un séisme un ouragan ou un truc comme ca sur paris
7387	Ndack sur la quatrième photo j'ai ressenti un big séisme  https://twitter.com/SallNdack/status/1190685585566052354 …
7388	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7389	Bosnie-Herzégovine : un séisme de magnitude 4,8 http://v.aa.com.tr/1634019 
7390	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7391	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html#xtor=CS2-765-[twitter]- … via @franceinfos’il
7392	Et  oui... Ça s'appelle connaître son job  Y'en a qui touche en escrime d'autres en pâtisserie d'autres en horlogerie d'autres en insectes d'autres en séisme  Ben lui il est balaise en politique  Vouala que ça plaise ou non....il est bon  ! https://twitter.com/AvecJLM/status/1190754487234899969 …
7393	Et se dire que Total veut lancer la production par fracturation hydraulique en France ces abrutis  Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique  https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html … via @franceinfo
7394	#NW Pandora  Synopsis: Quand un séisme dévaste un village coréen où une centrale nucléaire est en activité malgré sa vétusté, un homme risque sa vie pour sauver le pays du désastre annoncé. #catastrophe
7395	Gaz de schiste: la Grande-Bretagne suspend la fracturation hydraulique par crainte de séisme https://www.latribune.fr/entreprises-finance/industrie/energie-environnement/gaz-de-schiste-la-grande-bretagne-suspend-la-fracturation-hydraulique-par-crainte-de-seisme-832183.html … via @latribune
7396	Déménage au Japon mec Pour le vent t'as les typhons, là pour le coup t'auras inventé la voiture volante Et pour la terre suffit d'un petit glissement de terrain après un séisme et c'est réglé !
7397	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html#xtor=CS2-765-[autres]- … via @franceinfo
7398	Quand j’ai vu la liste je me suis d’abord dit : bon ok on s’en fout c’est la clique habituelle : Messaoudene, Fassin, Salingue, Diallo, les Indigènes, Bantigny, Sylvie Tissot. Besancenot, Benbassa, perdus depuis longtemps. Le « séisme » c’est vraiment Méluche lui-même...
7399	Le Hirak doit employer les grands moyens pour mettre fin au Crime Ecologique. Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://www.huffpostmaghreb.com/entry/gaz-de-schiste-londres-suspend-la-fracturation-hydraulique-par-crainte-des-seismes_mg_5dbd5e9fe4b0fffdb0f74514?ncid=other_twitter_cooo9wqtham&utm_campaign=share_twitter …
7400	Je n'ai pas besoin de protéger mes parents, ils sont autonomes et en pleine santé pour des athées. Ils profitent de la vie et aussi en donnant de leur temps pour éduquer des paumés comme toi. Aucun séisme ni tempêtes à l'horizon provoqués par ton Dieu.
7401	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7402	séisme à #Masachapa (#Nicaragua) masa veut dire le temps en malaisien et messe en espagnol. Je crois que les anges ont voulu dire le temps car il n'y a que 1000 ans en tout pour accomplir toutes les prophéties avant la fin des temps. Je suis né il y a des centaines d'années...
7403	Tremblement de terre mag 4.7 à 15,41km de Jerusu (#Indonésie): #Jerusu #TremblementDeTerre #Séisme #Earthquakehttp://dlvr.it/RHVZBv 
7404	Tout à fait vrai Mais ce qui est vrai aussi cette fois ci, est que le PEUPLE est constitué de jeunes qui veulent vivre librement.. Qui n'accepteront plus aujrd'hui "Siecette Ettar9i3".. Ils veulent un grand pays et  beaucoup de droits Autour de nous un séisme et un monde qui bout
7405	Tremblement de terre mag 4.9 à 228,74km de former Songsong Village (#ÎlesMariannesduNord): #formerSongsongVillage #TremblementDeTerre #Séisme #Earthquakehttp://dlvr.it/RHVXh3 
7406	Jkifferais trop qu’il y  est un un séisme un ouragan ou un truc comme ca sur paris
7407	Ndack sur la quatrième photo j'ai ressenti un big séisme  https://twitter.com/SallNdack/status/1190685585566052354 …
7408	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7409	Bosnie-Herzégovine : un séisme de magnitude 4,8 http://v.aa.com.tr/1634019 
7410	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7411	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html#xtor=CS2-765-[twitter]- … via @franceinfos’il
7412	Et  oui... Ça s'appelle connaître son job  Y'en a qui touche en escrime d'autres en pâtisserie d'autres en horlogerie d'autres en insectes d'autres en séisme  Ben lui il est balaise en politique  Vouala que ça plaise ou non....il est bon  ! https://twitter.com/AvecJLM/status/1190754487234899969 …
7413	Et se dire que Total veut lancer la production par fracturation hydraulique en France ces abrutis  Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique  https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html … via @franceinfo
7414	#NW Pandora  Synopsis: Quand un séisme dévaste un village coréen où une centrale nucléaire est en activité malgré sa vétusté, un homme risque sa vie pour sauver le pays du désastre annoncé. #catastrophe
7415	Gaz de schiste: la Grande-Bretagne suspend la fracturation hydraulique par crainte de séisme https://www.latribune.fr/entreprises-finance/industrie/energie-environnement/gaz-de-schiste-la-grande-bretagne-suspend-la-fracturation-hydraulique-par-crainte-de-seisme-832183.html … via @latribune
7416	Déménage au Japon mec Pour le vent t'as les typhons, là pour le coup t'auras inventé la voiture volante Et pour la terre suffit d'un petit glissement de terrain après un séisme et c'est réglé !
7417	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html#xtor=CS2-765-[autres]- … via @franceinfo
7418	Quand j’ai vu la liste je me suis d’abord dit : bon ok on s’en fout c’est la clique habituelle : Messaoudene, Fassin, Salingue, Diallo, les Indigènes, Bantigny, Sylvie Tissot. Besancenot, Benbassa, perdus depuis longtemps. Le « séisme » c’est vraiment Méluche lui-même...
7419	Le Hirak doit employer les grands moyens pour mettre fin au Crime Ecologique. Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://www.huffpostmaghreb.com/entry/gaz-de-schiste-londres-suspend-la-fracturation-hydraulique-par-crainte-des-seismes_mg_5dbd5e9fe4b0fffdb0f74514?ncid=other_twitter_cooo9wqtham&utm_campaign=share_twitter …
7420	Je n'ai pas besoin de protéger mes parents, ils sont autonomes et en pleine santé pour des athées. Ils profitent de la vie et aussi en donnant de leur temps pour éduquer des paumés comme toi. Aucun séisme ni tempêtes à l'horizon provoqués par ton Dieu.
7421	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7422	séisme à #Masachapa (#Nicaragua) masa veut dire le temps en malaisien et messe en espagnol. Je crois que les anges ont voulu dire le temps car il n'y a que 1000 ans en tout pour accomplir toutes les prophéties avant la fin des temps. Je suis né il y a des centaines d'années...
7423	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7424	séisme en Albanie près de Maliq.  Il y a souvent des séismes avec le mot bad ou mal car Lucifer qui est en moi c'est le mal. Moi Frédéric je ne suis pas aussi méchant que l'ange qui est en moi. pic.twitter.com/POxaBYovkA
7425	séisme à Visokoi Island, South Georgia and the South Sandwich Islands  Visokoi veut dire haute
7426	Des séismes obsucur
7427	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html#xtor=CS2-765-[twitter]- … via @franceinfo
7428	Un séisme d'une magnitude de 3,9 a réveillé l'est des Pyrénées-Atlantiques https://www.francetvinfo.fr/meteo/seisme/un-seisme-d-une-magnitude-de-3-9-a-reveille-l-est-des-pyrenees-atlantiques_3685577.html#xtor=CS2-765-[autres]- … via @franceinfo
7429	ALERTES INFO @ALERTES_INFO Séisme de magnitude 6.1 dans l'océan Atlantique, aucun risque de tsunami  (USGS)
7430	En relation avec le séisme de petite intensité de ce samedi 2 novembre, voici la faille géologique d'Etchebar, qui court entre sommets et creux de Bosmendieta, et qui a sans doute permis de limiter en Soule, les conséquences du tremblement de terre d'Arette du 13 août 1967. pic.twitter.com/M6aMghLIHg
7431	Gaz de schiste: la Grande-Bretagne suspend la fracturation hydraulique par crainte de séisme https://www.latribune.fr/entreprises-finance/industrie/energie-environnement/gaz-de-schiste-la-grande-bretagne-suspend-la-fracturation-hydraulique-par-crainte-de-seisme-832183.html … via @latribune
7432	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes http://huffp.st/0kYSYT9 
7433	Un séisme de magnitude 3,8 enregistré près de Pau https://www.bfmtv.com/planete/un-seisme-de-magnitude-38-enregistre-pres-de-pau-1798282.html … via @BFMTV
7434	Tremblement de terre mag 4.5 à 3,14km de Fukawa (#Japon): #Fukawa #TremblementDeTerre #Séisme #Earthquakehttp://dlvr.it/RHTz4K 
7435	 Le GIS-France envoie pleins de pensées à Mickael suite à la perte de #Aurane  .   Duo engagé lors du séisme de l’Aquila en Italie en 2009.   Il va rejoindre ses camarades #Malco #Ubac et #Duc.   Merci pour ce que vous avez fait.   pic.twitter.com/Q0NBUZ1TLH
7436	Gaz de schiste : Londres suspend la fracturation hydraulique par crainte des séismes https://trib.al/XEir5hQ 
7437	Séisme de magnitude 6.1 dans l'océan Atlantique, aucun risque de tsunami (USGS)
7438	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique  https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html … via @franceinfo
7439	Un #séisme en Béarn et en Soule ce samedi matin. soule fait penser à saoul.  Les musulmans interdisent l'alcool alors que chez les chrétiens le sang du Christ est fait avec du vin... Comment être des amis dans ces conditions ?
7440	séisme à Brdo (#BosnieHerzégovine) qui veut dire colline.
7441	Gaz de schiste : après un séisme, le Royaume-Uni suspend la fracturation hydraulique https://www.francetvinfo.fr/monde/environnement/gaz-de-schiste/gaz-de-schiste-apres-un-seisme-le-royaume-uni-suspend-la-fracturation-hydraulique_3685477.html#xtor=CS2-765-[twitter]- … via @franceinfo
7442	séismes à #Sarigerme (#Turkey) Je me demandais pourquoi germe et c'est pour le parc Germeau il devrait y avoir une ou des prophéties qui devraient s'y accomplir et on m'envoie des femmes voilées pour que je l'enlève quand je sors le chien.pic.twitter.com/spa0PNDZ7L
