1188	Oui mais en étant mineure j'avais le demi tarif parfois 
1189	Sejour à Ile Maurice Du 6 Au 12-Mai / 2020 Soit 6 Nuits 7 Jours Hotel Coral Azur*** à Mont-Choisy. •Cliquez ici pour les descriptifs des Hôtels: Vacance ILE MAURICE - http://bit.ly/2KR1Cve  *Tarif Inclus: Hotel en demi-pension (*Hors Boisson).... pic.twitter.com/m7OzeedPV6
1190	Ptddrr le dimanche ça prend tarif https://twitter.com/kaaaamb/status/1190756383433613312 …
1191	6% de Cbd. Lol. Perso je choppe du 28% pour le même tarif. 6%. Du foin, quoi.
1192	Minh Kaiju à Grenoble. C'est un excellent artiste, hyper doux, et côté tarif dans les 500 euros pour un tattoo qui fait l'avant bras a peu près. Style Neo trad. J'en ai deux de lui, 3 bientôt !
1193	Tu a envie de profiter des derniers jeux du moment à un tarif avantageux sur toute les plateformes, utilise ce lien et soutien le stream en plus de faire des économies.  https://www.instant-gaming.com/igr/gamer-sparte/ …
1194	T'en a qui portent des signes religieux en public (tite croix autour du cou, une kippa, un foulard...), on peut rétorquer "Pourquoi l'afficher ?!" à ce tarif. Chacun est supposé libre de croire ou non, puis de l'afficher ou non (sauf quelques exceptions prévues dans la loi...)
1195	A mon avis peu de seniors de plus de 62 ans fréquenteront les transports en commun même avec un tarif préférentiel. Ils tiennent à rester vivant, simple réflexe de survie. Il y aura peut être quelques malades d'Alzheimer et encore
1196	Okay j'me fait next a chaque tweet j'prends tarif :(
1197	Voila  Le tarif est ici  pic.twitter.com/YRbgiEH4uI
1198	2500e les 100g tu connais le tarif, la coke est pure et elle t’éclate les narines
1199	Même tarif qu’une consultation sur place donc 25€ et oui c’est remboursé. Ben il va pas prendre ta tension mdr mais pour des consultations qui ne nécessitent pas forcément le contact c’est cool.
1200	En france, ils augmentent les tickets de métro plastique pour favoriser l'application smartphone au même tarif. Et le plus drôle, c'est que les bobo parisiens ont gobé. Une fois les tickets plastiques sup, ils augmenteront les tickets numériques  Les français, de bons esclaves pic.twitter.com/UbGKdabTxt
1201	Le problème n'est-il pas que les usagers paient le prix fort en raison du grand nombre d'usagers pour qui le tarif est réduit voire gratuit ?
1202	On va arriver à  8millions easy à ce tarif là  #돌아보면_항상_여기_있을게 #StarshipFightForWonhohttps://twitter.com/MONSTAX_FR/status/1190759580361510918 …
1203	La finalité de tout ça ... tu vas prendre tarif !  https://twitter.com/madamebretzel/status/1190718064951775233 …
1204	Ils ont tous pris tarif les pauvres mais je trouve Larméléon c'est le pire
1205	Et les trains au diesel  Et le tarif du billet de train et encore on peut prendre le train quand il y a pas de grève surprise. C'est un moyen de transport sur lequel on peut toujours compter 
1206	A ce tarif là c'est faute lourde, car il y a volonté de nuire à l'entreprise
1207	Et toi roneo machin chouette meme tarif sale fils de pute
1208	Oui mais en étant mineure j'avais le demi tarif parfois 
1209	Sejour à Ile Maurice Du 6 Au 12-Mai / 2020 Soit 6 Nuits 7 Jours Hotel Coral Azur*** à Mont-Choisy. •Cliquez ici pour les descriptifs des Hôtels: Vacance ILE MAURICE - http://bit.ly/2KR1Cve  *Tarif Inclus: Hotel en demi-pension (*Hors Boisson).... pic.twitter.com/m7OzeedPV6
1210	Ptddrr le dimanche ça prend tarif https://twitter.com/kaaaamb/status/1190756383433613312 …
1211	6% de Cbd. Lol. Perso je choppe du 28% pour le même tarif. 6%. Du foin, quoi.
1212	Minh Kaiju à Grenoble. C'est un excellent artiste, hyper doux, et côté tarif dans les 500 euros pour un tattoo qui fait l'avant bras a peu près. Style Neo trad. J'en ai deux de lui, 3 bientôt !
1213	Tu a envie de profiter des derniers jeux du moment à un tarif avantageux sur toute les plateformes, utilise ce lien et soutien le stream en plus de faire des économies.  https://www.instant-gaming.com/igr/gamer-sparte/ …
1214	T'en a qui portent des signes religieux en public (tite croix autour du cou, une kippa, un foulard...), on peut rétorquer "Pourquoi l'afficher ?!" à ce tarif. Chacun est supposé libre de croire ou non, puis de l'afficher ou non (sauf quelques exceptions prévues dans la loi...)
1215	A mon avis peu de seniors de plus de 62 ans fréquenteront les transports en commun même avec un tarif préférentiel. Ils tiennent à rester vivant, simple réflexe de survie. Il y aura peut être quelques malades d'Alzheimer et encore
1216	Okay j'me fait next a chaque tweet j'prends tarif :(
1217	Voila  Le tarif est ici  pic.twitter.com/YRbgiEH4uI
1218	2500e les 100g tu connais le tarif, la coke est pure et elle t’éclate les narines
1219	Même tarif qu’une consultation sur place donc 25€ et oui c’est remboursé. Ben il va pas prendre ta tension mdr mais pour des consultations qui ne nécessitent pas forcément le contact c’est cool.
1220	En france, ils augmentent les tickets de métro plastique pour favoriser l'application smartphone au même tarif. Et le plus drôle, c'est que les bobo parisiens ont gobé. Une fois les tickets plastiques sup, ils augmenteront les tickets numériques  Les français, de bons esclaves pic.twitter.com/UbGKdabTxt
1221	Le problème n'est-il pas que les usagers paient le prix fort en raison du grand nombre d'usagers pour qui le tarif est réduit voire gratuit ?
1222	On va arriver à  8millions easy à ce tarif là  #돌아보면_항상_여기_있을게 #StarshipFightForWonhohttps://twitter.com/MONSTAX_FR/status/1190759580361510918 …
1223	La finalité de tout ça ... tu vas prendre tarif !  https://twitter.com/madamebretzel/status/1190718064951775233 …
1224	Ils ont tous pris tarif les pauvres mais je trouve Larméléon c'est le pire
1225	Et les trains au diesel  Et le tarif du billet de train et encore on peut prendre le train quand il y a pas de grève surprise. C'est un moyen de transport sur lequel on peut toujours compter 
1226	A ce tarif là c'est faute lourde, car il y a volonté de nuire à l'entreprise
1227	Et toi roneo machin chouette meme tarif sale fils de pute
1228	Quelqu’un oblige les coachs à faire jouer l’un plutôt que l’autre ??? L’impact, c’est l’entraîneur qui le met, pas le recrutement d’un gars, surtout à çe tarif...
1229	Rt si tu veux des nudes (tarif en tweet épinglé)
1230	À c'tarif là ça s'fera jamais
1231	Je peux la soigner aussi, je vous ferai un tarif de groupe 
1232	Bon je vois que ça insulte dans tout les sens personne veut une clim réversible (Chaud et Froid) j’ai des bon tarif
1233	Mais je sais abruti ,mais redescend sur terre vous explose une équipe sur 100 dit pas explose a se tarif la.
1234	Ile-de-France: la carte Navigo à demi-tarif est lancée pour les retraités de 62 ans et plus http://va.newsrepublic.net/s/wdyxxr 
1235	en plus t’auras le tarif réduit ! je regrette tellement de pas avoir fait aujourd’hui en plus
1236	Tu dois renouveler pour le tarif réduit oui.
1237	Je suis au cinéma. A la caisse, un papa et ses deux enfants viennent de rebrousser chemin à cause du tarif trop élevé.  Du coup j ai les boules pour les gamins.
1238	Exact, je suis allée vérifier. 1,90 le ticket à l'unité contre 1,69 le ticket de carnet de 10. Mais l'écart s'est resserré. Le tarif de l'ancien carnet de ticket est toujours d'actualité sur le pass Navigo Liberté + (1,49€), qui n'est pas anonyme.
1239	Bwahaha , tu mérites de prendre tarif mon ami. https://twitter.com/swip_swip_/status/1190738202602168320 …pic.twitter.com/YP6nNbzTlQ
1240	y’a tarif étudiant donc non
1241	Nouveau concept : karaoké sur l'ensemble des compilations Raï'n'b Fever 1-2-3-4 pendant la séance de boxe   Tarif et réservations en DM https://twitter.com/s_trumann/status/1190719161401532416 …
1242	Mais les alarmistes, font choux gras, de la  «crise climatique » taxe, tarif, restrictions, ce qui pourrait arriver de pire à tous ces gens , c’est que peut-être... finalement... il n’y a pas de problème!
1243	0 but marqué et une défaite de plus, le tarif habituel  #SCORCSA
1244	Mais tu fais quel tarif la aussi ptnnnnnnnnng j'fais l'intermittent moe stv
1245	Voilà, c'est bien ce que disais... mais vous êtes tellement prévisible en plus c'est fou, allez sort moi le tarif habituel...
1246	Donc 1200 nouveaux radar à un tarif... Pour sauver potentiellement 3200 morts/an. Pdt ce tps là, le tabac, c'est 675.000 malades et 78.966 décès chaque année (2015), soit 216 personnes décédées chaque jour et la 1e cause de décès. #RadarPompeAFrichttp://www.leparisien.fr/amp/societe/securite-routiere-1200-radars-tourelles-seront-deployes-fin-2020-31-10-2019-8184324.php?__twitter_impression=true …
1247	Pour les « pro » le tarif est encore plus élevé 
