648	L'euphorie du moment peut pousser notre inconscient à décrypter un personnage de manière surprenante. Concernant la thèse de la fidélité je me suis basé modestement sur une situation de réémigration, après réémigration le taux d'infidélité va baisser significativement.
649	#onpc  les Etats empruntent à taux négatif, l'argent est gratuit, l'impôt et la taxe sont des arnaques ! ! ! ! !
650	Si j'suis vraiment en hyperglycémie, ben l’infirmière risque de m’entailler comme un érable à Sucre pour faire redescendre eul’taux de glycémie ...
651	de leurs vies et de leurs santé. Résultat des courses : nos chibanis ont leur dos en miettes, de plus grands taux de mortalité dans cette communauté et beaucoup de cancers dus à une vie de labeur dans des conditions épouvantables
652	#FautesGonflantes  Arrêtez avec « il voit grimper sa *côte* de popularité », bougres de relous majuscules !  Ceux qui grimpent les côtes ce sont les cyclistes. Le taux, c’est la cote.  On vous a déjà expliqué tout ça. Veuillez réviser, merci.  https://twitter.com/_mme_e/status/1166472468003020800?s=21 …
653	Dans un Pays où le taux de chômage est estimé à 80 % où les gens se lèvent le matin, ne savent quoi faire, c'est normal que tout politicard fasse son plein moyennant l'achat de conscience, même #SethKIKUNI, peut le faire Soki Asololi bien la même foule viendra accueillir SHADARY.
654	Article 377292 - Lorsque l'Autorité envisage d'émettre un avis sur le taux de la cotisation afférente à la pério... pic.twitter.com/KJGwO7g04e
655	J’avais les larmes aux yeux au tome 12 de tokyo revengers voilà no vanne le taux d’adrénaline m’a eu ct trop pr mon coeur
656	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? https://ift.tt/36toKrR 
657	l'abbesse tendance ciel du taux de profil #ironème
658	En vrai ya pas vraiment de pire banque, que des mauvais payeur :D Celui qui est réglo il aura quasiment jamais de soucis, juste les taux qui sont différent suivant les banques.
659	La femme ( sauf si celle ci est maghrébine) ne peut pas comprendre l’homme maghrébin, ce dernier a été forger par la guerre et à le même taux de testostérone que sylvester stallone dans rambo, ce n’est pas un « non binaire » tahano-zemel swagg qui a les cheveux roses,imazighen
660	Comment fonctionnez vous au chapitre des collabos avec autres entreprises ? Taux horaire d'hydro ou leurs taux horaire ? Quand HQ prête main forte aux autres, est-ce que HQ est remboursée pour l'utilisation des effectifs ?
661	Attention, ça marche pas comme ça, taux de tentative d'esquive à atteint les 300% là, arrête de faire l'aveugle
662	Wa charleroi taux de mocheter il s’élève a 99,999% billeh
663	Etats-Unis: le taux de chômage remonte à 3,6% en octobre, l'emploi résiste : http://bit.ly/2PH9OQQ 
664	Le taux de susceptibilité est fort sur Twitter. Je renvoie la balle un peu plus fort, c'est tout. Je vais vous laisser tranquille 1 semaine (je le sens arriver) et je reviendrai en remettre une couche.
665	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? http://bit.ly/2NCdHnA 
666	C'est ce qu'on appelle un taux de pauvreté relative. Ca mesure juste les inégalités entre la classe moyenne et les plus pauvres.
667	Ma musique du soir... j'ai mangé tout les chocolats   Je crois que j'ai atteint mon taux de sucre XD  https://www.youtube.com/watch?v=sDpI55ynP90 …
668	L'euphorie du moment peut pousser notre inconscient à décrypter un personnage de manière surprenante. Concernant la thèse de la fidélité je me suis basé modestement sur une situation de réémigration, après réémigration le taux d'infidélité va baisser significativement.
669	#onpc  les Etats empruntent à taux négatif, l'argent est gratuit, l'impôt et la taxe sont des arnaques ! ! ! ! !
670	Si j'suis vraiment en hyperglycémie, ben l’infirmière risque de m’entailler comme un érable à Sucre pour faire redescendre eul’taux de glycémie ...
671	de leurs vies et de leurs santé. Résultat des courses : nos chibanis ont leur dos en miettes, de plus grands taux de mortalité dans cette communauté et beaucoup de cancers dus à une vie de labeur dans des conditions épouvantables
672	#FautesGonflantes  Arrêtez avec « il voit grimper sa *côte* de popularité », bougres de relous majuscules !  Ceux qui grimpent les côtes ce sont les cyclistes. Le taux, c’est la cote.  On vous a déjà expliqué tout ça. Veuillez réviser, merci.  https://twitter.com/_mme_e/status/1166472468003020800?s=21 …
673	Dans un Pays où le taux de chômage est estimé à 80 % où les gens se lèvent le matin, ne savent quoi faire, c'est normal que tout politicard fasse son plein moyennant l'achat de conscience, même #SethKIKUNI, peut le faire Soki Asololi bien la même foule viendra accueillir SHADARY.
674	Article 377292 - Lorsque l'Autorité envisage d'émettre un avis sur le taux de la cotisation afférente à la pério... pic.twitter.com/KJGwO7g04e
675	J’avais les larmes aux yeux au tome 12 de tokyo revengers voilà no vanne le taux d’adrénaline m’a eu ct trop pr mon coeur
676	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? https://ift.tt/36toKrR 
677	l'abbesse tendance ciel du taux de profil #ironème
678	En vrai ya pas vraiment de pire banque, que des mauvais payeur :D Celui qui est réglo il aura quasiment jamais de soucis, juste les taux qui sont différent suivant les banques.
679	La femme ( sauf si celle ci est maghrébine) ne peut pas comprendre l’homme maghrébin, ce dernier a été forger par la guerre et à le même taux de testostérone que sylvester stallone dans rambo, ce n’est pas un « non binaire » tahano-zemel swagg qui a les cheveux roses,imazighen
680	Comment fonctionnez vous au chapitre des collabos avec autres entreprises ? Taux horaire d'hydro ou leurs taux horaire ? Quand HQ prête main forte aux autres, est-ce que HQ est remboursée pour l'utilisation des effectifs ?
681	Attention, ça marche pas comme ça, taux de tentative d'esquive à atteint les 300% là, arrête de faire l'aveugle
682	Wa charleroi taux de mocheter il s’élève a 99,999% billeh
683	Etats-Unis: le taux de chômage remonte à 3,6% en octobre, l'emploi résiste : http://bit.ly/2PH9OQQ 
684	Le taux de susceptibilité est fort sur Twitter. Je renvoie la balle un peu plus fort, c'est tout. Je vais vous laisser tranquille 1 semaine (je le sens arriver) et je reviendrai en remettre une couche.
685	Taux négatifs, planche à billets, Bulle du crédit, bulle boursière, ETF, REPO: Crise financière imminente ? http://bit.ly/2NCdHnA 
686	C'est ce qu'on appelle un taux de pauvreté relative. Ca mesure juste les inégalités entre la classe moyenne et les plus pauvres.
687	Ma musique du soir... j'ai mangé tout les chocolats   Je crois que j'ai atteint mon taux de sucre XD  https://www.youtube.com/watch?v=sDpI55ynP90 …
688	Je suis une littéraire, depuis vingt ans j'entend "les taux se resserrent".. Heureusement que j'ai jamais eu à l'écrire  j'ai un peu honte  mais comme quoi, on en apprend tous les jours ! Je dormirai moins bête ce soir 
689	bah ca se voit avec le taux d'obésité la bas malheureusement
690	En realité a 100% de dettes publiques on quitte le détail pour rentrer dans le macro sauvetage. Nous ne sommes a la merci de la moindre augmentation de taux.
691	Oe mais moi je juge pas en faisant un taux avec les bons / mauvais albums, juste en prenant le meilleur de sa disco
692	De plus, les cotisations sociales sont prélevés AVANT impôt. Donc dans un pays avec moins de cotisations, l'assiette fiscale est plus large à taux égale. Encore un transfert de l'état vers la PS.
693	C une question de taux de réussite
694	Lorsque les contenants verre seront au taux 0% plastique
695	Ben voilà  Donc, quand on aura les analyses, on saura si c'est à cause de l'incendie, ou si c'est juste des mesures normales de taux d'hydrocarbures chez les Rouennais…  https://www.bfmtv.com/economie/dioxines-a-rouen-pourla-patronne-de-lubrizol-il-faudra-prouverque-c-est-une-pollution-liee-a-l-incendie-1783865.html …
696	J'écartais délibérément les réacteurs de recherche car ils servent très rarement à produire de l'énergie. Quant à la propulsion navale, certes je l'ai oubliée... Mais on n'a aucune donnée sur l'enrichissement et les taux de combustion, donc hypothèse à écarter ;)
697	Je pense ea ont inventer fut champions pour augmenter le taux de suicide dans le monde
698	Des taux d'épargne négatifs rendraient service à ceux qui veulent développer la finance islamique, depuis 2008 celle-ci bénéficie d'aménagements fiscaux et en 2009 l'entourage de Christine Lagarde prévoyait d'aménager encore la loi. https://www.economie.gouv.fr/cedef/finance-islamique …https://www.lemonde.fr/idees/article/2009/11/20/la-finance-islamique-menace-la-laicite-francaise_1269797_3232.html …
699	Les alliances constituent un levier important pour la compétitivité et le développement des firmes. Mais leur taux d’échec demeure élevé. Une grille d’analyse des ruptures d’ordre conflictuel est proposée, qui s’appuie sur la littérature existante.
700	Qu'il nous explique d'abord le mécanisme par lequel 1)le taux de participation à l'élection présidentielle 2010 est passé de 70% à 90 et 2) les 110% de participation dans la quasi-totalité des bureaux de vote de la zone CNO qu'il dirigeait.
701	Un taux à 10% c’est aider les gens ???
702	C’est quoi l’âge de départ à la retraite à taux plein à la SNCF ?
703	C’est quoi l’âge de départ à la retraite à taux plein à la sncf ? Combien d’annuités ?
704	Je suis abasourdi. Une jeune femme, début 20taine, indépendantiste pquiss, pas QS, ne voit aucun problème avec les taux actuels d'immigration acceptant même que les Can-Fran soient minoritaire à Montréal  @jlkBlackburn @ClaudeLanthier
705	Une chanson de pure haine pr les flic sa aura quelle influence sur leur taux de suicide a tn avis?
706	Oh alors voue vivez en Alberta? Ou vous savez exactement le taux de diversification de notre province? un autre Quebecois qui sais tout... Les faits sont les faits - pas des âneries. LeQC va prendre $13 Milliards cette année, pourquoi?
707	Nos sentiments les uns envers les autres fluctuent et sont instables plus que le taux de change.
