3768	Je peux accepter de renoncer à tous les autres pour lui... mais en faisant ça, je perd Irina. Et ca risque de la démolir. A juste titre.
3769	C'est souvent celui qui est dans le vrai, sincère et honnête dans ce qu'il dit que l'on traite de sale type. Il a fait un taf incroyable au service du cinéma français. On parle qd même de celui qui a écrit Classe tous risque et Le deuxième souffle.
3770	Réunir tous les ptits potes et la famille c’était vraiment parfait...je risque de jamais l’oublier cette soirée de 20 ans
3771	Et  avec ce que Sony sort en ce moment et 2020: Death stranding, Last of Us 2, FF7, Ghost of Tsushima, en face y a quoi pour répondre à tous ca ? Encore un énième Halo, et c'est tout. Ca risque d’être très compliqué pour Philou de convaincre les joueurs de changer de crémerie.
3772	Twitter est beaucoup trop risqué pour moi, ajt moi tous sur : paolo_benni
3773	French #Noirvember   LE DEUXIEME SOUFFLE (1966) ELEVATOR TO THE GALLOWS (1958) SHOOT THE PIANO PLAYER (1960) MONSIEUR GANGSTER (1962) LE CERCLE ROUGE (1970) PORT OF SHADOWS (1938) PANIQUE (1946) BLACK DOSSIER (1955) CASQUE D'OR (1952) CLASSE TOUS RISQUE (1960) UN FLIC (1972)
3774	Je suis de ceux qui pense quil fallait utiliser les municipales pour crever tous les abcès afin de définir une vraie ligne en vue des présidentielles  On prenait zéro risque dans le sens ou on se préservait dune défaite en l'annonçant  La.on aura pas de ligne et pas de victoire
3775	On m'a conseillé la série See. Le pitch ? Suite à une épidémie, la population mondiale est réduite à 2 millions d'individus, et les survivants sont tous aveugles. Plusieurs siècles plus tard, deux enfants naîtront avec la vue. Ce qui risque de foutre la merde, tu vois. pic.twitter.com/9h1OYN0r29
3776	J'avais raison de craindre qu'on avait sciemment réduit la liste des gens (pour qu'ils ne puissent rien prouver ni relier en cas de risque au bout de 5 ans) alors que tous les membres en sont touchés finalement selon cet article! https://www.ledevoir.com/economie/566151/annonce-desjardins-suivi-vol-de-donnees?utm_source=Le+courrier+du+soir&utm_campaign=156d55ba94-EMAIL_CAMPAIGN_2019_11_01_06_16&utm_medium=email&utm_term=0_aa1a13ef81-156d55ba94-114895573 …pic.twitter.com/roqHVikimf
3777	Alors pour l’anecdote, pas tous. Par contre on est beaucoup à le cacher parce que sinon le reste du corps enseignant nous bannit/insulte, ou on risque de ne pas avoir certains postes :) (oui, ça fait chier, oui, on se sent parfois très, très seuls)
3778	Il faut parfois prendre le risque de deplaire a certains pour realiser un projet qui se révèlera utile à tous.
3779	Corée du Sud  (done)  Japooooooon  Canada ma vie  Et l’Australie mais genre la ou je risque pas de le faire attaquer par tous les animaux chelou https://twitter.com/titouflabest/status/1187743648642936834 …
3780	Si tu veux un résumé, on remercie la météo (vent tournant et pluie bien glacée)  et Massy qui sort totalement de son match, les mêlées enfoncées sur plusieurs mètres, en avant sur tous les ballon en l'air. Le retour pour Suresnes risque de faire très mal.
3781	Un cercle vicieux dont il est assez difficile de se défaire et dont un virage radical serait risqué pour la chaîne. Faut pas non plus que les abonnés aimant Nintendo se lassent et s'en aille, j'aurais perdu sur tous les fronts. Voilà voilà, petite réflexion du soir, merci ! 10/10
3782	Nous savons tous qui sont les profanateurs dire l’origine des auteurs sur Twitter c’est prendre le risque être suspendu à coup SÛR
3783	J'ai fais tous les Diablo, 1, 2, LOD, 3 et extensions. Et le jeu a évoluer mais le pattern est +/- rester le meme. Changer le pattern fait juste amener «nouveau joueur» au risque de perdre les ancien/fidèle. Ils l'ont fait avec D3 et ils ont bien regretter.
3784	Hello la wwe family j espère que vous aller bien et que vous profitez de ce long week-end   D après les spoils que j ai pu lire Ce smackdown risque d'être sacrément chaud  Alors bon show à tous !! @PhilippeChereau @CAgiusILD #SmackDownAB
3785	Dans tous les cas, c'est super rassurant de voir le land plein. Je pense qu'une reproduction de Mos Eisley aurait mieux marché sur le plan marketing, mais Batuu risque de très bien marcher sur le long terme avec le bouche à oreille... Surtout quand ROTR ouvrira !
3786	Et ce action après action, avec la même intensité, alors qu'il joue 90' tous les trois jours depuis le début. Au risque de parfois en pâtir et de perdre en lucidité sur le plan technique. Mais si De Vrij, Brozovic ou Sensi sont les cerveaux de l'Inter, Barella en est le moteur.
3787	Mais tous mes potes sont en prison ou quoi?
3788	Je peux accepter de renoncer à tous les autres pour lui... mais en faisant ça, je perd Irina. Et ca risque de la démolir. A juste titre.
3789	C'est souvent celui qui est dans le vrai, sincère et honnête dans ce qu'il dit que l'on traite de sale type. Il a fait un taf incroyable au service du cinéma français. On parle qd même de celui qui a écrit Classe tous risque et Le deuxième souffle.
3790	Réunir tous les ptits potes et la famille c’était vraiment parfait...je risque de jamais l’oublier cette soirée de 20 ans
3791	Et  avec ce que Sony sort en ce moment et 2020: Death stranding, Last of Us 2, FF7, Ghost of Tsushima, en face y a quoi pour répondre à tous ca ? Encore un énième Halo, et c'est tout. Ca risque d’être très compliqué pour Philou de convaincre les joueurs de changer de crémerie.
3792	Twitter est beaucoup trop risqué pour moi, ajt moi tous sur : paolo_benni
3793	French #Noirvember   LE DEUXIEME SOUFFLE (1966) ELEVATOR TO THE GALLOWS (1958) SHOOT THE PIANO PLAYER (1960) MONSIEUR GANGSTER (1962) LE CERCLE ROUGE (1970) PORT OF SHADOWS (1938) PANIQUE (1946) BLACK DOSSIER (1955) CASQUE D'OR (1952) CLASSE TOUS RISQUE (1960) UN FLIC (1972)
3794	Je suis de ceux qui pense quil fallait utiliser les municipales pour crever tous les abcès afin de définir une vraie ligne en vue des présidentielles  On prenait zéro risque dans le sens ou on se préservait dune défaite en l'annonçant  La.on aura pas de ligne et pas de victoire
3795	On m'a conseillé la série See. Le pitch ? Suite à une épidémie, la population mondiale est réduite à 2 millions d'individus, et les survivants sont tous aveugles. Plusieurs siècles plus tard, deux enfants naîtront avec la vue. Ce qui risque de foutre la merde, tu vois. pic.twitter.com/9h1OYN0r29
3796	J'avais raison de craindre qu'on avait sciemment réduit la liste des gens (pour qu'ils ne puissent rien prouver ni relier en cas de risque au bout de 5 ans) alors que tous les membres en sont touchés finalement selon cet article! https://www.ledevoir.com/economie/566151/annonce-desjardins-suivi-vol-de-donnees?utm_source=Le+courrier+du+soir&utm_campaign=156d55ba94-EMAIL_CAMPAIGN_2019_11_01_06_16&utm_medium=email&utm_term=0_aa1a13ef81-156d55ba94-114895573 …pic.twitter.com/roqHVikimf
3797	Alors pour l’anecdote, pas tous. Par contre on est beaucoup à le cacher parce que sinon le reste du corps enseignant nous bannit/insulte, ou on risque de ne pas avoir certains postes :) (oui, ça fait chier, oui, on se sent parfois très, très seuls)
3798	Il faut parfois prendre le risque de deplaire a certains pour realiser un projet qui se révèlera utile à tous.
3799	Corée du Sud  (done)  Japooooooon  Canada ma vie  Et l’Australie mais genre la ou je risque pas de le faire attaquer par tous les animaux chelou https://twitter.com/titouflabest/status/1187743648642936834 …
3800	Si tu veux un résumé, on remercie la météo (vent tournant et pluie bien glacée)  et Massy qui sort totalement de son match, les mêlées enfoncées sur plusieurs mètres, en avant sur tous les ballon en l'air. Le retour pour Suresnes risque de faire très mal.
3801	Un cercle vicieux dont il est assez difficile de se défaire et dont un virage radical serait risqué pour la chaîne. Faut pas non plus que les abonnés aimant Nintendo se lassent et s'en aille, j'aurais perdu sur tous les fronts. Voilà voilà, petite réflexion du soir, merci ! 10/10
3802	Nous savons tous qui sont les profanateurs dire l’origine des auteurs sur Twitter c’est prendre le risque être suspendu à coup SÛR
3803	J'ai fais tous les Diablo, 1, 2, LOD, 3 et extensions. Et le jeu a évoluer mais le pattern est +/- rester le meme. Changer le pattern fait juste amener «nouveau joueur» au risque de perdre les ancien/fidèle. Ils l'ont fait avec D3 et ils ont bien regretter.
3804	Hello la wwe family j espère que vous aller bien et que vous profitez de ce long week-end   D après les spoils que j ai pu lire Ce smackdown risque d'être sacrément chaud  Alors bon show à tous !! @PhilippeChereau @CAgiusILD #SmackDownAB
3805	Dans tous les cas, c'est super rassurant de voir le land plein. Je pense qu'une reproduction de Mos Eisley aurait mieux marché sur le plan marketing, mais Batuu risque de très bien marcher sur le long terme avec le bouche à oreille... Surtout quand ROTR ouvrira !
3806	Et ce action après action, avec la même intensité, alors qu'il joue 90' tous les trois jours depuis le début. Au risque de parfois en pâtir et de perdre en lucidité sur le plan technique. Mais si De Vrij, Brozovic ou Sensi sont les cerveaux de l'Inter, Barella en est le moteur.
3807	Mais tous mes potes sont en prison ou quoi?
3808	Et ce n'est certes pas une alliance avec Hamon ou Jadot qui risque de créer une "dynamique". Vous êtes tous très fatigants en ce moment...
3809	Tous les jours des salaries meurrent au boulot et personne en parle, les militaries connaissent et son paye pour ce risque. Ces tristes mais pourquoi ne pas parler des autres.
3810	Merci pour tous vos petits messages. Ch'ai dit à l'humaine, elle est touchée. Mais elle dit qu'on peut rien faire que ch'est quand on aime quelqu'un et qu'il risque de mourir ch'est dur ch'est normal.
3811	JT Rtbf Penser à toutes celles mais aussi tous ceux qui s’engagent pour qu’être une femme en 2019 ne soit plus un danger, une menace, ou un risque intrinsèque  A Perrine Maité Safia Laure Renaud Béa et les autres  Et... https://www.facebook.com/718446913/posts/10156692113326914/ …
3812	Exactement. Assez de tous ces pessimistes qui préfèrent une fin assurément prématurée à une fin potentiellement ruinée par la "saison de trop". Avec #Lucifer et ses talentueux auteurs, on risque bien plus la "saison de pas assez" que celle "de trop", IMO. #Morethan5Seasonshttps://twitter.com/MizfitBug/status/1190696270765182977 …
3813	#velo en plein sur le petit trottoir ,#risque de chute pour les #pietons . Quand la #mairiedeparis va t elle se décider à réagir contre ces #depotsauvage #mairiedu17 @geoffroyboulard @Mairie17 @mairiedeparis .Nous sommes confrontés à ce problème tous les jours pic.twitter.com/koJIL4iFri
3814	pourquoi on fini tous nos matchs en nous pissant dessus pck on risque de se faire egaliser a chaque fois
3815	anciens élémentaires ( volatils eaux, feux , et primo eau, feu, air , mana). Et si tu es pas pressé, mais ça c'est que mon avis perso avec le collection shop intégré qui va pop a la 8.3 la vente transmo risque de bien se porter sauf celles des iles inexplorées ^^ Donc tous les
3816	Bon courage à tous pour ce soir , on risque de se mouiller « un peu » #NOSRFCpic.twitter.com/yAI7CxHRAu
3817	Alors tout ça c'est poubelle direct non ? En fait ils rendent service aux fachos non ? Et quand les fachos seront au pouvoir (bien qu'ils le soient déjà dans certaines institutions.. ) on risque de TOUS payer le prix.. Donc pas merci les teubés qui ont pondu ça. https://twitter.com/13BlockOfficiel/status/1190677445965500417 …
3818	On a les mêmes pb que vous et tous les usagers ne sont pas des agresseurs. On a aussi des pb avec les réformes du gvt mais grâce à vous on risque en plus de se faire virer à cause de vos grèves. Cependant je ne critique pas les cheminots ni mes insulte ni les agresse...
3819	@BriceGamingZone j'ai une petit doute ma fouere ^^' j'ai un nouveau telephone je songe a transferer mon compte dokkan jp dessus , c'est un ios je risque de perdre tous mes ds si je transfere mon compte? ^^'
3820	Au risque de me voir affubler de tous ces noms d'oiseaux, manger la soupe avec les communautaristes, même avec une longue cuillère,  très peu pour moi.  https://twitter.com/sumac_h/status/1190583305638469632?s=19 …
3821	J'ai bien lu l'article il y a un risque de sanction, pas vraiment d'assurance c'est plus un argument donné par la SNCF pour éviter ce type de grève. Si tous les agents le font, difficile de sanctionner tout le monde à priori. Comme la grève "illégale" a priori du Technicentre
3822	Aller, y a aucun risque ca arrive dans tous les cas
3823	Merci, j'aime bien encourager la prise de risque autant que possible. On a vraiment été gâté par ce que tous les éditeurs nous ont apporté, sur ce point. J'ai évidemment pas pu tout mettre mais les derniers OS d'Akata sont pas loin :3
3824	que le chômage est momentanément une solution à leurs problèmes. Sinon tous les gens "au milieu" n'ont aucun intérêt ni aucune envie !, de prendre ce risque. 2/2
3825	Je salut la bravoure de ceux-là qui ont la force et l'audace de faire remarquer les fautes ou erreurs de certaines personnes au risque de se faire traiter de tous les noms.  Je viens d'en faire les frais sur facebook 
3826	C.est fatiguant tous ces arbitres qui sifflent à tt va,au moindre contact et en faveur des def histoire d.etre tranquille et zéro risque !! #OMLOSC
3827	Le risque de souffrir de la maladie double tous les cinq ans pour les #aînés (à partir de l'âge de 65 ans).https://ici.radio-canada.ca/nouvelle/1248775/alzheimer-test-sanguin-detection …
