4051	@reggurt @AmiensSC la série sans défaite se poursuit pour nos guerriers Amiénois. Bravo et merci pour les efforts et le travail fournis.  Régis à encore assuré et à repoussé toutes les attaques. Bravo et Merci pour ma dédicace.  pic.twitter.com/HLQHUsUwQo
4052	Gérard Filoche dans un autre GVT aurait eu le charisme d'un bon ministre du travail. .Je dis ça. ..Je dis rien . https://twitter.com/AnneHRH/status/1190728267067727872 …
4053	Prime de travail : 10€ par jour travaillé  Si agent absent pour congé / maladie / greve cette prime baisse de 10€/j non travaillé  1 moyen de faire baisser le salaire encore + bas des agents absents et les inciter a bosser le + de jours en 1 mois  Fait partie du salaire de base
4054	Le problème de certains pros de l'équipe A. Bravo au Coach Malick Daf pour ce travail
4055	Félicitations à l'équipe pour le travail et la mise en place liés à l'événement, en espérant que le badge clown puisse être gardé, beaucoup le souhaiteraient
4056	Moi, je les reconnais tu suite au seul regard, c'est des fous. Bonne journée et bon travail
4057	Je pense aussi que le travail peut être un allié car rester seule à la maison à penser et ressasser peut être bien pire. Soutien. Tout choix sera respectable.
4058	Tiens le vieux jeune @G_Peltier nous ressort le@coup du code du travail à simplifier . On lui parle des jurisprudences des prud’hommes ? #ONPC
4059	#ONPC @G_Peltier qui vient nous parler de valeur du travail qd il n'a jamais été que fonctionnaire 
4060	"Peut-on monétiser l'art ?"  Je commence sur celle-là, parce que c'est la plus facile. Oui. L'art peut exister comme quelque chose de personnel ou de simplement "offert" aux autres, mais c'est un travail qui a demandé du temps, des efforts, tout un tas de choses (3/9)
4061	#ONPC @G_Peltier "si on veut redevenir la patrie du travail"  Guillaume de la famille Tartuffe pic.twitter.com/c3y0OBhYzE
4062	Qualité de vie au travail de vos collaborateurs : 5 astuces pour l’améliorer http://rviv.ly/YXbjwM 
4063	Tout ceci ne représente rien. Pour preuve donner un mot d'ordre pour décréter une ville morte et vous verez ce que le clc et lamuka ont vécu à Kinshasa récemment. Maintenant il faut convaincre par un discours. MK n'a pas évolué de ce côté là. Vous avez encore 10ans de travail.
4064	6. Nous constatons aujourd'hui que la plupart des journalistes n'ont pas de #valeurs et d'#intégrité et c'est la raison pour laquelle ils ont réussi à conserver leur travail au sein des institutions médiatiques en premier lieu.
4065	Le travail doit payer plus mais des DRH comme muriel ont des stocks options qui montent quand on paie les gens le moins possible ou qu'on les vire
4066	. @G_Peltier présente ses solutions pour « ré-enchanter le rêve français et que le pays redevienne la patrie du travail » #ONPCpic.twitter.com/ilyquk7zYw
4067	#onpc pitié avec l'épaisseur du Code du Travail, tous les autres sont-ils moins gros ?
4068	Il ne faut pas dénigrer le travail de l'ami il a fait c qui se fait pas donc coup de chapeau a lui
4069	Quand il s'agit de défendre leur modèle de TRAVAIL ILLÉGAL, tous les géants de l'uberisation se serent les coudes et mettent au pot :  Déjà 110 MILLIONS $ d'accumuler pour lutter contre l'état de Californie et sa loi pour la salarisation des travailleurs de ces plateformes. https://twitter.com/rpyers/status/1190430060882231296 …
4070	On dit toujours qu'on peut faire plus alors que t'as déjà fait un travail de OUF ! Et même sans que ton taf sur le projet soit 100% dans ton domaine, rien que dire "ouais j'ai pris une année pour un projet qui me tenait à coeur" c'est déjà vachement bien dans ton parcours !
4071	@reggurt @AmiensSC la série sans défaite se poursuit pour nos guerriers Amiénois. Bravo et merci pour les efforts et le travail fournis.  Régis à encore assuré et à repoussé toutes les attaques. Bravo et Merci pour ma dédicace.  pic.twitter.com/HLQHUsUwQo
4072	Gérard Filoche dans un autre GVT aurait eu le charisme d'un bon ministre du travail. .Je dis ça. ..Je dis rien . https://twitter.com/AnneHRH/status/1190728267067727872 …
4073	Prime de travail : 10€ par jour travaillé  Si agent absent pour congé / maladie / greve cette prime baisse de 10€/j non travaillé  1 moyen de faire baisser le salaire encore + bas des agents absents et les inciter a bosser le + de jours en 1 mois  Fait partie du salaire de base
4074	Le problème de certains pros de l'équipe A. Bravo au Coach Malick Daf pour ce travail
4075	Félicitations à l'équipe pour le travail et la mise en place liés à l'événement, en espérant que le badge clown puisse être gardé, beaucoup le souhaiteraient
4076	Moi, je les reconnais tu suite au seul regard, c'est des fous. Bonne journée et bon travail
4077	Je pense aussi que le travail peut être un allié car rester seule à la maison à penser et ressasser peut être bien pire. Soutien. Tout choix sera respectable.
4078	Tiens le vieux jeune @G_Peltier nous ressort le@coup du code du travail à simplifier . On lui parle des jurisprudences des prud’hommes ? #ONPC
4079	#ONPC @G_Peltier qui vient nous parler de valeur du travail qd il n'a jamais été que fonctionnaire 
4080	"Peut-on monétiser l'art ?"  Je commence sur celle-là, parce que c'est la plus facile. Oui. L'art peut exister comme quelque chose de personnel ou de simplement "offert" aux autres, mais c'est un travail qui a demandé du temps, des efforts, tout un tas de choses (3/9)
4081	#ONPC @G_Peltier "si on veut redevenir la patrie du travail"  Guillaume de la famille Tartuffe pic.twitter.com/c3y0OBhYzE
4082	Qualité de vie au travail de vos collaborateurs : 5 astuces pour l’améliorer http://rviv.ly/YXbjwM 
4083	Tout ceci ne représente rien. Pour preuve donner un mot d'ordre pour décréter une ville morte et vous verez ce que le clc et lamuka ont vécu à Kinshasa récemment. Maintenant il faut convaincre par un discours. MK n'a pas évolué de ce côté là. Vous avez encore 10ans de travail.
4084	6. Nous constatons aujourd'hui que la plupart des journalistes n'ont pas de #valeurs et d'#intégrité et c'est la raison pour laquelle ils ont réussi à conserver leur travail au sein des institutions médiatiques en premier lieu.
4085	Le travail doit payer plus mais des DRH comme muriel ont des stocks options qui montent quand on paie les gens le moins possible ou qu'on les vire
4086	. @G_Peltier présente ses solutions pour « ré-enchanter le rêve français et que le pays redevienne la patrie du travail » #ONPCpic.twitter.com/ilyquk7zYw
4087	#onpc pitié avec l'épaisseur du Code du Travail, tous les autres sont-ils moins gros ?
4088	Il ne faut pas dénigrer le travail de l'ami il a fait c qui se fait pas donc coup de chapeau a lui
4089	Quand il s'agit de défendre leur modèle de TRAVAIL ILLÉGAL, tous les géants de l'uberisation se serent les coudes et mettent au pot :  Déjà 110 MILLIONS $ d'accumuler pour lutter contre l'état de Californie et sa loi pour la salarisation des travailleurs de ces plateformes. https://twitter.com/rpyers/status/1190430060882231296 …
4090	On dit toujours qu'on peut faire plus alors que t'as déjà fait un travail de OUF ! Et même sans que ton taf sur le projet soit 100% dans ton domaine, rien que dire "ouais j'ai pris une année pour un projet qui me tenait à coeur" c'est déjà vachement bien dans ton parcours !
4091	Tellement mérité, pour ton travail de fou très en phase avec Mother de Diablo4, bravo à toi
4092	Vous êtes les meilleurs..il y a un travail de fou derrière chaque chorégraphie.. merci à vous..étonnez nous encore.. frissons..
4093	Nous, malheureusement pour vous, nous sommes infatigables et contrairement à vous nous prenons notre travail très au sérieux.  Beaucoup de gens vont entendre parler de votre lourde faute pendant encore longtemps
4094	... Complètement, à part. Même pour le travail, je n'ai jms rencontré personne par le net. Ça ne m'est même jamais venu à l'esprit. Je n'évolue - qd j'évolue, bien sûr... - que dans la vie normale, que ds le réel. Sinon, je m'ennuie
4095	Je comprends, très gros travail. J'espère, comme @Dr_JB_Blanc que tu publiera quelque part un texte qui reprend tout cela avec les liens bibliographiques. En tout cas j'ai archivé tout ce que j'ai pu  Merci encore
4096	Les nerfs des anti-macronistes lâchent jour après jour. Pas facile de reconnaître l’excellent travail du PR après Hollande et Sarkozy qui ont fait reculer la France. Votre haine vous a déjà décrédibilisé comme journaliste. Espérons qu’elle ne vous étouffe pas 
4097	Qu'est ce que vous en avez réellement à faire ? Vous vous souciez de leurs conditions de travail ? Vous vous souciez de leur salaire de merde pour faire le sale travail de leur Ministre ? La seul raison pour laquelle vous les soutenez c'est quand ils cognent des pauvres comme eux
4098	Quand le prof dit qu’on va faire un travail de groupe  Mais que c’est lui qui fait les groupes https://twitter.com/smygovski/status/1185609470401044480 …
4099	Merci à vous deux pour ces quelques minutes un peu hors du temps. La retouche a effectivement du être un travail de longue haleine. Bravo pour le résultat en tout cas :)
4100	Entre le 1er et le 22 décembre j’ai que 5 nuits de travail 
4101	aussi un sentiment de fierté collective, de ce qu'on est capable d'entrevoir longtemps à l'avance grâce à des modèles numériques devenus très performants au fil des années grâce au travail des scientifiques  par ex : prévision d'ARPEGE du 30/10, 3 jours 1/2 à l'avance : pas mal ! pic.twitter.com/AZR6mW2M5q
4102	Dans 72h j’aurai un mois pour trouver une maison et un travail dans une région où je ne connais absolument personne... je sens que les nerfs vont être légèrement tendus..
4103	Il n'empêche qu'il a raison, ce sont largement les hommes qui font les métiers les plus dangereux et physiques et qui subissent des accidents du travail.
4104	@LeCatchClub  Merci pour ta vidéo concernant l episode de Smackdown du 1er novembre.. je te suis sur youtube et j aime énormément ton travail...  J espere que Smackdown et Raw auront un regain de sang neuf avec l arrivée de NXT dans les shows..  great job..
4105	Comment trouver un travail étudiant à Rennes
4106	Ça me stresse de vous voir encore réveillés alors que ma nuit est passée et que je suis sur la route pour aller au travail  Je vous souhaite une bonne nuit 
4107	Je dois vraiment me mettre au travail
4108	sinon moi mon travail c’est ça pic.twitter.com/XLI5UMRtpv
4109	Merci, le courant est revenu. Beau travail Hydro!!! J’ai suivi L’évolution de la carte Pour me donner une idée. Et je reçu une belle avertir mes dire que le courant était revenu vers 18 heures. pic.twitter.com/slVyJefCki
4110	sinn j’adore mon travail et me faire insulter de merde par un client venez travailler au mcdo
