5851	Merci pour votre témoignage. C'est en effet inacceptable. Je serai toujours indignée de voir la misère face à tant de richesses indécentes. Cependant vous ne savez pas tout.  
5852	Bonjour, et merci pour votre témoignage. Comment la BAPSA peut-elle "décliner" la prise en charge ? Elle n'a pas une obligation compte tenu de ses attributions ?
5853	et pourquoi vous n'avanceriez pas? pourquoi vous vous distanceriez en lisant ce genre de témoignages, sachant pertinemment que vous le faites? on a pas à être vos sujets d'expérimentation et d'apprentissage en fait.
5854	Merci pour votre témoignage
5855	Quand je lis vos témoignages j’ai l’impression de prendre une Rolls Royce avec mon RER A.
5856	c'est l'idée qu'il faut nous "imaginer blanc" pour pouvoir nous considérer comme une personne digne d'attention. l'idée que ça a pris ça, que c'est tjrs lié à la blancheur, que des témoignages de http://patient.es  et de médecins http://xn--racis-fsa.esracisé.es  c'était pas assez
5857	alors oui c'est du déni, évidement. C'est en ça qu'il y a un intérêt. On pourra être au courant/lire tous les témoignages de maltraitance médicale des personnes racisés, tant qu'on sortira pas du "oh là là c'est horrible, mais c'est pas moi, c'est les autres" on n'avancera pas.
5858	ok mais si t'as vu le thread d'origine c'est que tu follow jaddo ou quelqu'un qui partage ses tweets non? donc encore une fois, si jaddo partageait des témoignages de gens concernés, en la followant tu les aurais vus. aussi simple que ça
5859	f) voilà d'autres tweets illustrant un précédent témoignage concernant le fait qu'il prenne de haut et rabaisse les gens qui n'écoutent pas la même musique que lui. (1/2) pic.twitter.com/mjhmnREa1w
5860	CV pour montrer qu'on est qualifié et aussi preuves et témoignages à l'appui 
5861	Un beau témoignage d'une réalité , d'un engagement fort pour se réapproprier le droit de semer, faire ses graines, partager... bravo  ! https://youtu.be/R-ZbJMezOUk 
5862	Surtout que c’est déjà arrivé qu’une de ses ex avait dit la même chose, et finalement c’est elle qui a eu des accusations de faux témoignages..
5863	merci de ton témoignage
5864	2) TWEETS a) Nous allons maintenant poster des tweets qui illustrent les deux derniers témoignages.
5865	Voilà pour ce qui est de la partie témoignages.
5866	#RDC #MEDIAS #PrixRfi Simple qu'elle est, #Iragi a gagné le prix Claude #Verlon et Ghislaine #Dupont. Le jury l’a distinguée pour la limpidité du récit et la qualité des témoignages recueillis dans son reportage Les filles -mères. Bravo #Myriam @RFIAfriquepic.twitter.com/qh6GTbSah0
5867	1) Les témoignages. Plusieurs personnes nous ont contacté en dm afin de nous partager leurs expériences avec Alex, nous allons tous les poster sans les commenter afin que vous puissiez vous faire votre propre avis.
5868	- de harcèlement à son égard. Ce thread sera composé de témoignages, tous anonymes et de tweets. (où nous aurons également pris soin de cacher toute identité).
5869	Bref retournez voir les témoignages sous #syndromemediterraneen #medecineraciste si vous avez besoin de savoir où sont vos biais racistes. Y en a déjà eu assez. Pas besoin de ce guilt trip à la con
5870	[#DeuxiemeChance]  . Dans la vie, on n’a pas toujours droit à une deuxième chance… avec l’E2C, si !  . . . #lol #fun #chance #formation #formations #métier#métiers #E2C #ecole #ecoles #determination #témoignage #parcourspro #projetpro #réussitepic.twitter.com/PxFlgGF1zD
5871	Merci pour votre témoignage. C'est en effet inacceptable. Je serai toujours indignée de voir la misère face à tant de richesses indécentes. Cependant vous ne savez pas tout.  
5872	Bonjour, et merci pour votre témoignage. Comment la BAPSA peut-elle "décliner" la prise en charge ? Elle n'a pas une obligation compte tenu de ses attributions ?
5873	et pourquoi vous n'avanceriez pas? pourquoi vous vous distanceriez en lisant ce genre de témoignages, sachant pertinemment que vous le faites? on a pas à être vos sujets d'expérimentation et d'apprentissage en fait.
5874	Merci pour votre témoignage
5875	Quand je lis vos témoignages j’ai l’impression de prendre une Rolls Royce avec mon RER A.
5876	c'est l'idée qu'il faut nous "imaginer blanc" pour pouvoir nous considérer comme une personne digne d'attention. l'idée que ça a pris ça, que c'est tjrs lié à la blancheur, que des témoignages de http://patient.es  et de médecins http://xn--racis-fsa.esracisé.es  c'était pas assez
5877	alors oui c'est du déni, évidement. C'est en ça qu'il y a un intérêt. On pourra être au courant/lire tous les témoignages de maltraitance médicale des personnes racisés, tant qu'on sortira pas du "oh là là c'est horrible, mais c'est pas moi, c'est les autres" on n'avancera pas.
5878	ok mais si t'as vu le thread d'origine c'est que tu follow jaddo ou quelqu'un qui partage ses tweets non? donc encore une fois, si jaddo partageait des témoignages de gens concernés, en la followant tu les aurais vus. aussi simple que ça
5879	f) voilà d'autres tweets illustrant un précédent témoignage concernant le fait qu'il prenne de haut et rabaisse les gens qui n'écoutent pas la même musique que lui. (1/2) pic.twitter.com/mjhmnREa1w
5880	CV pour montrer qu'on est qualifié et aussi preuves et témoignages à l'appui 
5881	Un beau témoignage d'une réalité , d'un engagement fort pour se réapproprier le droit de semer, faire ses graines, partager... bravo  ! https://youtu.be/R-ZbJMezOUk 
5882	Surtout que c’est déjà arrivé qu’une de ses ex avait dit la même chose, et finalement c’est elle qui a eu des accusations de faux témoignages..
5883	merci de ton témoignage
5884	2) TWEETS a) Nous allons maintenant poster des tweets qui illustrent les deux derniers témoignages.
5885	Voilà pour ce qui est de la partie témoignages.
5886	#RDC #MEDIAS #PrixRfi Simple qu'elle est, #Iragi a gagné le prix Claude #Verlon et Ghislaine #Dupont. Le jury l’a distinguée pour la limpidité du récit et la qualité des témoignages recueillis dans son reportage Les filles -mères. Bravo #Myriam @RFIAfriquepic.twitter.com/qh6GTbSah0
5887	1) Les témoignages. Plusieurs personnes nous ont contacté en dm afin de nous partager leurs expériences avec Alex, nous allons tous les poster sans les commenter afin que vous puissiez vous faire votre propre avis.
5888	- de harcèlement à son égard. Ce thread sera composé de témoignages, tous anonymes et de tweets. (où nous aurons également pris soin de cacher toute identité).
5889	Bref retournez voir les témoignages sous #syndromemediterraneen #medecineraciste si vous avez besoin de savoir où sont vos biais racistes. Y en a déjà eu assez. Pas besoin de ce guilt trip à la con
5890	[#DeuxiemeChance]  . Dans la vie, on n’a pas toujours droit à une deuxième chance… avec l’E2C, si !  . . . #lol #fun #chance #formation #formations #métier#métiers #E2C #ecole #ecoles #determination #témoignage #parcourspro #projetpro #réussitepic.twitter.com/PxFlgGF1zD
5891	J'ai lu le témoignage d'une nana qui a du se faire opérer car son utérus avait été déplacé dans sa cage thoracique... Quand on vous dit que ça ira pas plus loin
5892	Ça fait froid dns le dos.. j’ai mal au coeur avec tout ces témoignages.. https://twitter.com/manmandlo_/status/1163389556219174912 …
5893	Le Pape ne croierait pas en Dieu d'après le témoignage d'un de ses proches. Il a été de plus démontré qu'il est hérétique. Le Vatican est depuis longtemps sous influence maçonnique, LGBT, juive, des organisations mondialistes.
5894	Oui et non. C'est déjà prendre conscience de cette responsabilité municipale de subvenir aux besoins de mobilité de son territoire et  les devancer. C'est ensuite réussir à bricoler une réponse et assumer de pas avoir eu bon sur tout. Je lis ça comme un témoignage / héritage 
5895	Vraiment patientez de voir le chir demain et ayez confiance  Je redis le témoignage de qqun de ma famille opéré , opération réussie , il a repris une vie quasiment normale . Après qq mois de chimio en plus .Les médecins ont été très bons .  Bon courage , nous pensons à vs 
5896	 Bonjour, Abraham, 29 ans, Fils d'immigrés,......On m'a fait aimer la #France #JaimeMaFrance pour ce Jeune Homme originaire de l'#Afrique Sub-saharienne  Merci Monsieur pour votre témoignage.   pic.twitter.com/SbW6BIfWVo
5897	Comment j’ai survécu à l’Éducation nationale - témoignage ex directrice ... https://youtu.be/RRhG3YTUxZ8  via @YouTube
5898	Pour comprendre comment fonctionne l’ #AME et ses nombreux détournements, le témoignage édifiant de cette ancienne salariée d’un hôpital public. Selon elle, la facture totale est d’au moins 2 Milliards €/an.  https://youtu.be/GUz7DuUZIO0 
5899	URGENT : FELIX TSHISEKEDI ANINGISSI RDC BOYOK BA TEMOIGNAGES https://youtu.be/G1pempJekgM  via @YouTube
5900	Témoignage de ma cops, quand Dieu met sa bouche dans ton affaire c’est toujours propre
5901	Tentatives de piratage à répétition ! Nous avons comptabilisé plus de 100  tentatives par personne, et les témoignages arrivent encore... vos investigations ont été un véritable acharnement !!! Bravo @CecHautefeuille 
5902	Il y a aussi @taspensea ! Les témoignages sont un super moyen de faire ouvrir les yeux, ou au moins de lancer la conversation.
5903	Tu l'a vu où son témoignage mon frère stp
5904	Je vous invite alors à lire les témoignages de Maxime Gaget. (Il y a aussi eu des émissions, si vous n'aimez pas trop lire.)
5905	Après, étant donné l'affaire #NaomiMusenga il est bon de remettre aussi en question l'enseignement dispensé à ce sujet. Il y a eu des témoignages qui expliquaient que les femmes maghrébine et africaines étaient considérées comme exagérant leurs douleurs... on en parle ?
5906	c'est pas l'exactitude, moi aussi j'peux te dessiner des triangles avc des couleurs et dire que les hommes sont moins avantagés que les femmes. Où sont les analyses, les preuves, les témoignages, les débats, etc. C'est une image éronnée de la société ton schéma
5907	Je viens de mettre en ligne « MARIE DE PARIS Version Echo témoignage 4 5 6 » sur #Vimeo :https://vimeo.com/370490083 
5908	rien que pour son témoignage je commence à grave mesurer la gravité des conséquences
5909	Eh bien écoute, si tu as un témoignage à faire, c'est le moment :)
5910	Justin Bieber aussi va regarder son témoignage il est devenu chrétien évangélique grâce à sa mère il fait des musiques chrétienne mtn Undertaker aussi renseigne toi sur ta religion avant de parler
