5551	C'est une victime
5552	Des personnes qui viennent vous voir en pleine détresse pour qu’on leur dise « oui vous êtes victime » mais pouvoir expliquer que la victoire dvt le juge n’est pas acquise vu le dossier. Et que non on ne recommande pas la vengeance non plus.(3/4)
5553	Très bon roman sur le harcèlement en ligne... Qui prouve que tout le monde peut en être victime mais aussi que tout le monde peut en être l’auteur. Pas besoin d’être un dangereux délinquant dans la vie pour ça. J’ai été physiquement mal par moments...(1/4) pic.twitter.com/dgRpdCsDXg
5554	Ça, quand aussi javais pomme les seins de Makoura  et le mariage de moribinet dont tu as été la victime collatérale 
5555	Écoute quand tu frappes tu peux recevoir aussi . Je vois pas pk il devrait être considérer comme une soit disant victime pour une situation qu’il a créer initialement .
5556	Le pire c’est qu’il voit mais il répond pas cette victime
5557	J'ai pas pu prendre une photo malheureusement avec toi j'aurais kiffer mais déjà te voir sur scène en vrai c'est énorme il y avait énormément de monde on a attendu 1h30 pour vous voir a peine 1h c'est dommage mais c'est comme sa tu es victime de ton succès car tu es le boss
5558	Un imam a été tué dans l’équipe new bell par un joueur de l’équipe nkongmondo. Selon les dire d’une victime civile. 
5559	Aucun peuple ne doit confier sa nation à quelqu'un qui n'a jamais gerer même un seul quartier.    C'est pour cela que la Guinée est victime
5560	Ceux qui ont distribué des armes illégaux comme BOULOS et les parlementaires et les politiCHIENS en sont responsable... Moi aussi j'ai été victime de 2 balles. Mais la nature a joué en ma faveur  je suis en vie.
5561	Car même déclarée coupable par le tribunal en février, Amber sera considérée comme une victime, une femme persécutée par un homme blanc, riche et puissant alors qu'il aura été prouvé a failli mourir et fut diffamé.
5562	Et bien tant mieux. Je suis assez curieux. Je vais avoir besoin de revoir plus tard et me faire des tableaux pour toutes ses histoires de voyage dans le temps parce que je me retrouve toujours embrouillé.
5563	La tendance actuelle aussi est de croire tout ce que les féministes radicaux disent sur les hommes, qui sont à leurs yeux les seuls démons dans un couple quand on parle de violence domestique. Même s'il est prouvé qu'Amber est coupable, elle sera toujours vue comme une victime.
5564	Arbre tombé : l’identité de la victime connue http://a.msn.com/01/fr-ca/AAJJPDF?ocid=st … #triste
5565	Ben cest un pédophile, il devait passer en taule, mais il a fui. Depuis il se fait passer pour la victime etc.
5566	Le mec demande qu'elle est votre héro pref dans les anims nouvelles générations et toi tu rép goku les fumes tous  dsl mais ya aucun rapport donc fait pas la victime
5567	Que quelqu'un de "notre communauté" (médecin blanc, non victime au quotidien de discrimination) disent "bah c'est pas que les autres, c'est moi, et probablement toi aussi", ça interpelle différemment. Et on accepte de regarder le problème en se sentant concerné.
5568	Si vous avez des astuces pour éviter ça sans parler d'épilation psk j'avoue j'suis une putain de victime bah je veux bien que vous me disiez.
5569	Son handicap lui a procuré  le statut de victime...
5570	C'est qui veut dir que tu a été victime alors ???
5571	C'est une victime
5572	Des personnes qui viennent vous voir en pleine détresse pour qu’on leur dise « oui vous êtes victime » mais pouvoir expliquer que la victoire dvt le juge n’est pas acquise vu le dossier. Et que non on ne recommande pas la vengeance non plus.(3/4)
5573	Très bon roman sur le harcèlement en ligne... Qui prouve que tout le monde peut en être victime mais aussi que tout le monde peut en être l’auteur. Pas besoin d’être un dangereux délinquant dans la vie pour ça. J’ai été physiquement mal par moments...(1/4) pic.twitter.com/dgRpdCsDXg
5574	Ça, quand aussi javais pomme les seins de Makoura  et le mariage de moribinet dont tu as été la victime collatérale 
5575	Écoute quand tu frappes tu peux recevoir aussi . Je vois pas pk il devrait être considérer comme une soit disant victime pour une situation qu’il a créer initialement .
5576	Le pire c’est qu’il voit mais il répond pas cette victime
5577	J'ai pas pu prendre une photo malheureusement avec toi j'aurais kiffer mais déjà te voir sur scène en vrai c'est énorme il y avait énormément de monde on a attendu 1h30 pour vous voir a peine 1h c'est dommage mais c'est comme sa tu es victime de ton succès car tu es le boss
5578	Un imam a été tué dans l’équipe new bell par un joueur de l’équipe nkongmondo. Selon les dire d’une victime civile. 
5579	Aucun peuple ne doit confier sa nation à quelqu'un qui n'a jamais gerer même un seul quartier.    C'est pour cela que la Guinée est victime
5580	Ceux qui ont distribué des armes illégaux comme BOULOS et les parlementaires et les politiCHIENS en sont responsable... Moi aussi j'ai été victime de 2 balles. Mais la nature a joué en ma faveur  je suis en vie.
5581	Car même déclarée coupable par le tribunal en février, Amber sera considérée comme une victime, une femme persécutée par un homme blanc, riche et puissant alors qu'il aura été prouvé a failli mourir et fut diffamé.
5582	Et bien tant mieux. Je suis assez curieux. Je vais avoir besoin de revoir plus tard et me faire des tableaux pour toutes ses histoires de voyage dans le temps parce que je me retrouve toujours embrouillé.
5583	La tendance actuelle aussi est de croire tout ce que les féministes radicaux disent sur les hommes, qui sont à leurs yeux les seuls démons dans un couple quand on parle de violence domestique. Même s'il est prouvé qu'Amber est coupable, elle sera toujours vue comme une victime.
5584	Arbre tombé : l’identité de la victime connue http://a.msn.com/01/fr-ca/AAJJPDF?ocid=st … #triste
5585	Ben cest un pédophile, il devait passer en taule, mais il a fui. Depuis il se fait passer pour la victime etc.
5586	Le mec demande qu'elle est votre héro pref dans les anims nouvelles générations et toi tu rép goku les fumes tous  dsl mais ya aucun rapport donc fait pas la victime
5587	Que quelqu'un de "notre communauté" (médecin blanc, non victime au quotidien de discrimination) disent "bah c'est pas que les autres, c'est moi, et probablement toi aussi", ça interpelle différemment. Et on accepte de regarder le problème en se sentant concerné.
5588	Si vous avez des astuces pour éviter ça sans parler d'épilation psk j'avoue j'suis une putain de victime bah je veux bien que vous me disiez.
5589	Son handicap lui a procuré  le statut de victime...
5590	C'est qui veut dir que tu a été victime alors ???
5591	sauf quand on est la victime @FlasHC0D
5592	Cette femme mérite-t-elle de subir le racisme de la part d'un agent de la RATP ? La victime, c'est elle, faut-il le rappeler.
5593	L’ignorance dans lequel tu nage en ce moment mon enfant... racisme contre des fandom? Est ce que tu sait c koi le racisme? Tu a déjà été victime? Ton tweet montre que tu n’en a aucune idée et après tu OSE crier au racisme???
5594	Tessaye d'appater ta victime avant de ten occuper lundi ? https://twitter.com/bambananas_/status/1190771450757763074 …
5595	Tout cela a été détruit par la RFA, ce qui fait qu encore aujourd'hui il y a un grand fossé entre l Allemagne de l'Ouest et de l'Est (sauf Berlin) ou l'Est est bien plus pauvre car victime d un ultra libéralisme qui a achevé les est-allemand.
5596	La course poursuite dans la rue givrée et enneigée avec Krampus qui saute de toit en toit.... le rêve, putain
5597	je suis samus et @_nadxzz est la corrin (victime)
5598	Aucune réponse victime
5599	Dans 2 cas récents, le juge a aggravé les sanctions suggérées par les PSO (anciens joueurs - dont le job devrait être de protéger les joueurs !!). La victime est bernoise et l’agresseur connu pour son jeu dur. Cela ne devrait pas, mais par le passé, cela a eu un impact.
5600	il ose faire la victime ce fou
5601	C’est un article qui parle d’un jugement, la victime une jeune étudiante violer par un homme qui l’avait pris en stop.. sauf que durant l’audience ils ont la gentillesse de lui dire qu’elle n’a pas subit de viol mais qu’elle a été victime d’attentat à la pudeur..
5602	(Et je précise au cas où que ça n'est pas du sarcasme de ma part, c'était un vrai mec bien, talentueux, victime des excès de "son camp"... désolant...)
5603	@laturkish571 Toi t drole ca va t ma victime préférée hagra sur hagra sinon ca svoit t qqun d'bien barakaAllah u fik
5604	drôle manière d'interpréter l'histoire, pour l'entrée juive sioniste en guerre, enfin déclarée, les belligérants auraient-ils le courage de s'identifier, enfin, plutôt que vouloir se faire passer pour victime ? Ensuite c'est occupation Palestine et les crimes impunis qui durent https://twitter.com/lemondejuif1fo/status/1190736612138930182 …
5605	La tendance est peu retombée pour #JohnnyDepp, surtout pour les médias qui ne publient presque rien lorsque quelque chose se passe en sa faveur au tribunal. Tous se centrent sur Amber vue comme une victime, car ils ont fait une erreur professionnelle en publiant ses diffamations.
5606	Nan mais la pauvre je vais pas la rendre victime de mon ennui
5607	Tu vois bien, si tout les génies du dark Twitter se sont barrés c'est à cause de l'arrivée des lgbtqijytrlx et tout les autres fragiles. J'me fais vrm chier sur ce réseau aujourd'hui alors qu'à l'époque j'me tappais de ces délires sans la moindre trace de victime dans les comm
5608	Tu fais la victime à te plaindre d'insulte mais tu fais la même chose assume un peu petit
5609	Redescends un coup ma petite t'essayes de me drag sur le fait que je fais ma victime alors que c'est ton occupation principale pic.twitter.com/coPFqEqgFO
5610	Mais pareil! Je vais écrire à TF1! S'ils n'ont pas le temps de faire de répétitions, que le téléspectateur n'en soit pas victime! Quel mépris
