9787	Ou encore avoir les repas gratuit c'est encore mieux, surtout avec la promo de vignette qui permet de récup sandwich / frite ou boisson.
9788	Il est vrai que votre présentation de la  respire l'intelligence et la tolérance.  Déjà pas de péages en  , c'est comme en  , une vignette pour les autoroutes.  Bref entre ça et vos insultes perte de crédibilité à 100%
9789	Toi t’es pas une référence après mdrr
9790	Je tournais en rond sur Netflix, toute grognon à l'idée de ne pas y trouver de nouvelle série à mon goût. Je grommelais déjà que je n'étais plus dans la cible de la plateforme, je m'imaginais déjà désabonnée puis j'ai vu passer dans mon champ de vision la vignette d'Atypical.
9791	En fait Balkany il s'est commandé un mcdo et il est tombé sur la bonne vignette, j'vois que ça pic.twitter.com/Va1Czumx9I
9792	Il a la vignette Crit'Air? C'est pour Paris.....
9793	Nice vignette!
9794	Oui c'est pour cela qu'il faut réinstaurer la vignette annuelle, avec prix en fonction du poids (et des émissions) https://twitter.com/M_Chassignet/status/1097411811274567680?s=19 …
9795	Jurez c'est pas la vignette d'un porno mtn  pic.twitter.com/BJY2Gqr8aQ
9796	Je me suis faite interviewer par un gars trop cute la dernière fois pour sa chaîne yt, avec 5h de sommeil et 3h30 de train et il a mis MA grosse tête en vignette je chiale
9797	Frérot tu te souvient j'ai donné ma vignette MacDo a ta reus j'veux bien la recup
9798	Quand tu veux aller voir #ENGvRSA sur @TF1 replay... Que tu as pas vu le match et que la première vignette des vidéos te spoil le résultat... Bravo continuez comme ça c'est très intelligent....
9799	Je l'aime comme elle est, je changerais jamais d'avis t'facon :p
9800	Je l'ai écouté et compris, je lui donne autant d'amour qu'elle m'en donne et j'ai accepté de vivre dans sa réalité, (et en prime je la dessine tout le temps)
9801	donnez moi vos vignette billet macdo svp
9802	ils mettent pas de vignette monopoly sur l’eau à paris... cette ville vraiment 
9803	je techange une potatoes contre la vignette cooki ou brownie
9804	si ça n’avait pas été la faute du gouvernement, on n’aurait pas compris ! pour mémoire, la vignette a été supprimée par un certain Fabius en... 2000 ! #memoire #vignette #automobile
9805	Vignette next to "Open" Vignette (folio 25) from LES GÉORGIQUES Émile Bernard Reder Gouache additions
9806	Vignette (folio 16) from Poèsie de Monsieur Barré Venturi Lithographs on board
9807	Ou encore avoir les repas gratuit c'est encore mieux, surtout avec la promo de vignette qui permet de récup sandwich / frite ou boisson.
9808	Il est vrai que votre présentation de la  respire l'intelligence et la tolérance.  Déjà pas de péages en  , c'est comme en  , une vignette pour les autoroutes.  Bref entre ça et vos insultes perte de crédibilité à 100%
9809	Toi t’es pas une référence après mdrr
9810	Je tournais en rond sur Netflix, toute grognon à l'idée de ne pas y trouver de nouvelle série à mon goût. Je grommelais déjà que je n'étais plus dans la cible de la plateforme, je m'imaginais déjà désabonnée puis j'ai vu passer dans mon champ de vision la vignette d'Atypical.
9811	En fait Balkany il s'est commandé un mcdo et il est tombé sur la bonne vignette, j'vois que ça pic.twitter.com/Va1Czumx9I
9812	Il a la vignette Crit'Air? C'est pour Paris.....
9813	Nice vignette!
9814	Oui c'est pour cela qu'il faut réinstaurer la vignette annuelle, avec prix en fonction du poids (et des émissions) https://twitter.com/M_Chassignet/status/1097411811274567680?s=19 …
9815	Jurez c'est pas la vignette d'un porno mtn  pic.twitter.com/BJY2Gqr8aQ
9816	Je me suis faite interviewer par un gars trop cute la dernière fois pour sa chaîne yt, avec 5h de sommeil et 3h30 de train et il a mis MA grosse tête en vignette je chiale
9817	Frérot tu te souvient j'ai donné ma vignette MacDo a ta reus j'veux bien la recup
9818	Quand tu veux aller voir #ENGvRSA sur @TF1 replay... Que tu as pas vu le match et que la première vignette des vidéos te spoil le résultat... Bravo continuez comme ça c'est très intelligent....
9819	Je l'aime comme elle est, je changerais jamais d'avis t'facon :p
9820	Je l'ai écouté et compris, je lui donne autant d'amour qu'elle m'en donne et j'ai accepté de vivre dans sa réalité, (et en prime je la dessine tout le temps)
9821	donnez moi vos vignette billet macdo svp
9822	ils mettent pas de vignette monopoly sur l’eau à paris... cette ville vraiment 
9823	je techange une potatoes contre la vignette cooki ou brownie
9824	si ça n’avait pas été la faute du gouvernement, on n’aurait pas compris ! pour mémoire, la vignette a été supprimée par un certain Fabius en... 2000 ! #memoire #vignette #automobile
9825	Vignette next to "Open" Vignette (folio 25) from LES GÉORGIQUES Émile Bernard Reder Gouache additions
9826	Vignette (folio 16) from Poèsie de Monsieur Barré Venturi Lithographs on board
9827	update: j’ai perdu la vignette https://twitter.com/hugzcls/status/1190288001227726849 …
9828	Ps : la vignette est volontairement cheap 
9829	Ça faisait longtemps que j'avais pas fait un long vlog en rogne ^^ C'est pas totalement catastrophique. Mais un peu beaucoup quand même... #ForJohn https://youtu.be/zj097o6o518  https://dai.ly/x7nfgak  Vignette par @ArcadyPicardipic.twitter.com/dnPAMT7GCN
9830	Diesel ou sans plomb C est important pour le calcul du malus et de la vignette critair
9831	https://youtu.be/5CY7rVndffc  Nouvelle vidéo: on s’est fait plaisir sur la vignette  pic.twitter.com/isiVAfDn21
9832	Si Mervyn LeRoy est prompt à faire preuve d’efficacité et d’élégance, Anthony Adverse manque trop d’identité. Sa narration-fleuve embrasse une vie faite de multiples embranchements mais donne plus lieu à un enchaînement de vignette divertissante qu’à une profonde vision du monde pic.twitter.com/dSyecJtGHZ
9833	(pour info cette vignette est issue de cette BD) pic.twitter.com/vYRjeZ6qNi
9834	Elle détruis absolument tout ce qu'elle a et tue ses amies juste pour rester avec toi pendant l'éternité, parcequ'il y a rien de plus précieux que toi a ses yeux uesh respect Monika !
9835	And Vignette Avi?
9836	Mais c'est la seule capable de absolument tout sacrifié par amour
9837	En cette belle blizzcon les vignette stream font peau neuve ! On vous retrouve dès dimanche ^_^ https://www.twitch.tv/dmtv_fr  #stream #BlizzCon2019 #BlizzConpic.twitter.com/6RrcoCnHSQ
9838	Hophophop esclave, les news ne vont pas s'écrire toutes seules, et si t'as de la chance, tu auras le droit a une vignette monopoly mcdo pour avoir un brownie gratuit
9839	en direct sur La chaine L'Équipe https://www.lequipe.fr/lachainelequipe/live/x2lefik … via @lequipe Tarbes aider par l'Arbitre en fin de Match,et les bagnérais donnant trop de ballons aux petits,très petits professionnel tarbais qui ne mérite aucune éloge,Vignette le coach du TPR de honte n'a pu s'exprimé
9840	Cela s'appelle une taxe. Rappelons nous que la vignette a été supprimé. Seul bémol. Avec chaque PV, l'état diminue son potentiel en retirant des points.
9841	Du diesel. Je me demande quelle est sa vignette crit'air
9842	@McDoMonopoly_ j’ai commandé un menu maxi best of avec une badoit, du coup j’ai pas de vignette 
9843	Maķing plush doll #VIVIDOLL  Photo crédit: La Vinette  #doll #plush #puppets #monster #elvinomovies #youtuber #twitcher #grunge #streamer #gamer #puppeteer #cartoonist #cosplayer #poupée https://www.instagram.com/p/B4VZU4anIta/?igshid=1vce050fcpkmn …
9844	Félicitations au gouverneur du Katanga pour ton travail, je demande aussi ce du Kongo Central de faire aussi quelques chose par ce que ici à Matadi nous ne voyons rien, seulement de tracasseries de vignette
9845	Si vous trouvez un rouleau complet de vignette pour avoir des coûteux en reduc c le mien  rapportée le please ma chef m’as dégommée
9846	Faut acheter ou la vignette suisse ????
