10059	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant → https://www.iphon.fr/post/steve-wozniak-voiture-autonome-pas-de-son-vivant … via @iPhonfr
10060	Ah tu es déjà en voiture autonome pic.twitter.com/nibNnph7Y2
10061	Quel aveuglement quand on est militant. La boulette, c'est pas les bus a soufflet,on s'en fout. La boulette c'est de defendre la voiture individuelle (elec ou autonome as u want) dans une ville dense comme Paris en 2020.Le mec est kéblo ds les 90's et c pr ca qu'il va perdre. Biz
10062	#Europe1 la voiture autonome c’est Tesla on en parle de la taille critique et du niveau d’investissement nécessaire ?
10063	Avec effets rebond possible - autonome = je peux dormir dans ma voiture et aller loin, confortablement, en famille - connecté = utilisation au maximum de chaque m2 de route disponible pour encore plus de déplacements https://twitter.com/LyonAVelo/status/1122974533068173312?s=20 …
10064	L'hydrogène mieux qualifié pour la voiture autonome ? https://hydrogentoday.info/news/5853  via @h2_today
10065	L' #hyperloop et la voiture autonome ne sont pas l'avenir des transports . https://slate.com/technology/2019/10/future-of-transportation-bus-bike-elevator.amp …
10066	Oui, le futur de la mobilité urbaine n'est pas ni dans l'hyperloop ni la voiture autonome mais re découvrir les mobilités avec une autre manière de appréhender les distances fonctionnelles #VilleDuQuartDHeure #TerritoireDemiHeure A lire très attentivementhttps://slate.com/technology/2019/10/future-of-transportation-bus-bike-elevator.amp …
10067	«Personne n'est proche» pour fabriquer une voiture réellement autonome: Toyota https://www.whichcar.com.au/car-news/truly-autonomous-cars-a-pipe-dream-says-toyota …
10068	Intelligence artificielle : « Il faut distinguer ce qui est possible de l'affabulation » - #Actu voiture autonome-médecine-intelligence artificielle-université mcgill de montréal Article complet : https://ift.tt/2Nxll2x  Source :https://ift.tt/2pDjelZ 
10069	des gens qui n'y vont pas, réglementer les horaires de livraison, déménagement et de ramassage des ordures, et dégager le trajet des bus.  À moyen terme la voiture autonome partagée va changer beaucoup de choses.  A long terme elle pourra voler et ça aura des impacts structurels
10070	Tesla serait parvenu à la voiture entièrement autonome de niveau 4  avec un peu de retard. Quelles seront ensuite les décisions politiques ?  https://electrek.co/2019/10/24/tesla-full-self-driving-timeline/amp/?__twitter_impression=true …
10071	Je suis persuadé que la voiture autonome et les robo-taxi vont enclencher la baisse des ventes de voitures d'ici 5 à 10 ans. Pour beaucoup de personnes (surtout en ville pour commencer), posséder une voiture sera moins intéressant que d'en "consommer" une à la demande.
10072	Comment a-t-on pu en arriver là?Faire croire au réchauffement essentiellement du à l'homme,q'la voiture électrique est moins polluante q'1 voiture thermique de 2020,faire croire à la Voiture Autonome,qui verra jamais le jour pour raisons de sécurité & de bande passante D données?
10073	Avec le concept LF-30, Lexus livre un aperçu de sa première voiture électrique et autonome https://buff.ly/2Wz2s3p 
10074	Entendez-vous des cohortes  de conducteurs réclamer la voiture autonome...? Non, pas un seul.  Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé avec une ridicule augmentation de 6 centime /L d'essence...?  Une France à feu et à sang. Il est là le seul veritable enjeux  de la voiture...
10075	si la voiture autonome a besoin d'I.A, nos politiques ont besoin d'intelligence bien réelle pour comprendre que la voiture autonome est tout sauf l'enjeux de demain: le seul veritable enjeux de la voiture de demain est de lui substituer son énergie au pétrole, en effet...
10076	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant https://ift.tt/34war4f 
10077	l'alliance BMW-Daimler de cette année pour le développement de la voiture autonome ... !  #SujetÀRéflexion #BMW #Maybach #Alliance #AMG #Lotec #Sirius #LotecSirius #V12 #Pagani #Zonda #AMG #W140 #V12 #AMG #600SEL
10078	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant http://dlvr.it/RHQz1Y 
10079	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant → https://www.iphon.fr/post/steve-wozniak-voiture-autonome-pas-de-son-vivant … via @iPhonfr
10080	Ah tu es déjà en voiture autonome pic.twitter.com/nibNnph7Y2
10081	Quel aveuglement quand on est militant. La boulette, c'est pas les bus a soufflet,on s'en fout. La boulette c'est de defendre la voiture individuelle (elec ou autonome as u want) dans une ville dense comme Paris en 2020.Le mec est kéblo ds les 90's et c pr ca qu'il va perdre. Biz
10082	#Europe1 la voiture autonome c’est Tesla on en parle de la taille critique et du niveau d’investissement nécessaire ?
10083	Avec effets rebond possible - autonome = je peux dormir dans ma voiture et aller loin, confortablement, en famille - connecté = utilisation au maximum de chaque m2 de route disponible pour encore plus de déplacements https://twitter.com/LyonAVelo/status/1122974533068173312?s=20 …
10084	L'hydrogène mieux qualifié pour la voiture autonome ? https://hydrogentoday.info/news/5853  via @h2_today
10085	L' #hyperloop et la voiture autonome ne sont pas l'avenir des transports . https://slate.com/technology/2019/10/future-of-transportation-bus-bike-elevator.amp …
10086	Oui, le futur de la mobilité urbaine n'est pas ni dans l'hyperloop ni la voiture autonome mais re découvrir les mobilités avec une autre manière de appréhender les distances fonctionnelles #VilleDuQuartDHeure #TerritoireDemiHeure A lire très attentivementhttps://slate.com/technology/2019/10/future-of-transportation-bus-bike-elevator.amp …
10087	«Personne n'est proche» pour fabriquer une voiture réellement autonome: Toyota https://www.whichcar.com.au/car-news/truly-autonomous-cars-a-pipe-dream-says-toyota …
10088	Intelligence artificielle : « Il faut distinguer ce qui est possible de l'affabulation » - #Actu voiture autonome-médecine-intelligence artificielle-université mcgill de montréal Article complet : https://ift.tt/2Nxll2x  Source :https://ift.tt/2pDjelZ 
10089	des gens qui n'y vont pas, réglementer les horaires de livraison, déménagement et de ramassage des ordures, et dégager le trajet des bus.  À moyen terme la voiture autonome partagée va changer beaucoup de choses.  A long terme elle pourra voler et ça aura des impacts structurels
10090	Tesla serait parvenu à la voiture entièrement autonome de niveau 4  avec un peu de retard. Quelles seront ensuite les décisions politiques ?  https://electrek.co/2019/10/24/tesla-full-self-driving-timeline/amp/?__twitter_impression=true …
10091	Je suis persuadé que la voiture autonome et les robo-taxi vont enclencher la baisse des ventes de voitures d'ici 5 à 10 ans. Pour beaucoup de personnes (surtout en ville pour commencer), posséder une voiture sera moins intéressant que d'en "consommer" une à la demande.
10092	Comment a-t-on pu en arriver là?Faire croire au réchauffement essentiellement du à l'homme,q'la voiture électrique est moins polluante q'1 voiture thermique de 2020,faire croire à la Voiture Autonome,qui verra jamais le jour pour raisons de sécurité & de bande passante D données?
10093	Avec le concept LF-30, Lexus livre un aperçu de sa première voiture électrique et autonome https://buff.ly/2Wz2s3p 
10094	Entendez-vous des cohortes  de conducteurs réclamer la voiture autonome...? Non, pas un seul.  Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé avec une ridicule augmentation de 6 centime /L d'essence...?  Une France à feu et à sang. Il est là le seul veritable enjeux  de la voiture...
10095	si la voiture autonome a besoin d'I.A, nos politiques ont besoin d'intelligence bien réelle pour comprendre que la voiture autonome est tout sauf l'enjeux de demain: le seul veritable enjeux de la voiture de demain est de lui substituer son énergie au pétrole, en effet...
10096	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant https://ift.tt/34war4f 
10097	l'alliance BMW-Daimler de cette année pour le développement de la voiture autonome ... !  #SujetÀRéflexion #BMW #Maybach #Alliance #AMG #Lotec #Sirius #LotecSirius #V12 #Pagani #Zonda #AMG #W140 #V12 #AMG #600SEL
10098	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant http://dlvr.it/RHQz1Y 
10099	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant http://feedproxy.google.com/~r/IphonfrBlogIphone/~3/TymIE6mY_Z0/steve-wozniak-voiture-autonome-pas-de-son-vivant …pic.twitter.com/oB2wt3JRyP
10100	iPhon : Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant #Actualités #AppleCarhttp://tr4.fr/i309238 
10101	Selon Steve Wozniak, la voiture autonome n’arrivera pas de son vivant https://www.sendigital.org/mobile/apple/selon-steve-wozniak-la-voiture-autonome-narrivera-pas-de-son-vivant/ …pic.twitter.com/U4BTfQSN5b
10102	Il y a bien aussi un problème de santé publique, mais qui ne tient pas qu’à la pollution. Et la voiture, qu’elle soit autonome ou électrique, ne répond en rien notamment au problème d’excès de sédentarité   https://twitter.com/veloquebec/status/1190297863743520769?s=21 …
10103	La voiture autonome n'est pas blanche comme neige…  http://ow.ly/5h0q50wYk5n 
10104	Une filiale de Volkswagen spécialisée en voiture autonome. https://www.moniteurautomobile.be/actu-auto/industrie-et-economie/vwat-filiale-conduite-autonome-volkswagen.html?utm_term=Autofeed&utm_medium=Social&utm_source=Twitter#Echobox=1572607760 …pic.twitter.com/2KDVQpgWsv
10105	Axa XL teste une voiture autonome au Royaume-Uni https://www.argusdelassurance.com/assurance-dommages/auto/axa-xl-teste-une-voiture-autonome-au-royaume-uni.154969 … via @argusassurance
10106	#BLUE2BGREEN avec @Qualif_IRVE et @vedecom vous forment et vous accompagnent en #Mobilité_électrique #IRVE #qualification #VehicleToGrid #Vehicule_du_Futur #SMART_grids #charge_Induction #Autoconsommation   en savoir plus sur http://www.blue2bgreen.com/decouvrez-toutes-les-formations-dans-le-domaine-de-la-mobilite-electrique-proposees-par-blue2bgreen-et-vedecom …pic.twitter.com/02C431ZHCM
10107	(#AutonomousCars) Le cofondateur d’#Apple Steve Wozniak s’est exprimé au sujet de la voiture autonome  Il affirme qu'une technologie aboutie n’est pas près d’arriver de sitôt     v/ @pressecitron - https://buff.ly/2N2JkaN pic.twitter.com/T1CstsUiuT
10108	Nouvelle annonce (Voiture autonome et assurance) - https://is.gd/tbGXoo 
10109	Nous en sommes encore loin, mais le jour où la voiture autonome s’imposera, nous verrons probablement s’affaiblir le besoin d’en posséder une personnellement puisqu’elle deviendra l’équivalent de nos taxis actuels, répondant strictement à des besoins ponctuels.
10110	Voiture autonome : Volkswagen veut rattraper les pionniers américains https://w.lpnt.fr/2343975t  #Innovations via @LePointAuto
10111	Voiture autonome : le brevet très spécial déposé par Porsche via @FamilyFirst_mag http://rviv.ly/5wSuIh  #technologie
10112	L'intelligence artificielle de cette voiture autonome était si développée qu'elle pouvait identifier à coup sûr les véhicules conduits par des humains. Et de provoquer des accidents dans lesquels ces derniers étaient responsables afin de faire réparer gratuitement sa carrosserie.
10113	Sommet européen sur voiture autonome et connectée à Barcelone - https://www.leblogauto.com/2019/10/sommet-europeen-voiture-autonome-connectee-barcelone.html … - Barcelone va accueillir les 18 et 19 novembre prochains, un sommet européen sur la voiture autonome et connectée. C’est ce que vi... pic.twitter.com/9zx1xOosVZ
10114	Hyundai envisage de lancer un service de robotaxis gratuit en Californie https://www.fredzone.org/hyundai-envisage-de-lancer-un-service-de-robotaxis-gratuit-en-californie-337 … futur4u #Robots #hyundai #voitureautonome
10115	@C_Savard je viens de lire votre article dans La Presse, croyez-vous que la voiture électrique autonome et partagée soit une piste de solution ? @tesla Google, Lift et Uber aidera selon moi.https://lp.ca/3nuq77 
10116	Axa XL teste une voiture autonome au Royaume-Uni. Le projet Driven, dont Axa XL est l’un des partenaires, a démontré la capacité des voitures sans chauffeur à circuler en milieu urbain outre-Manche. http://bit.ly/36onSof 
10117	GD : on cherche qui doit épargner une voiture autonome en cas d'accident inévitable. Un bébé, deux vieillards, un âne.... Le choix individuel est fait dans la panique et selon une éthique personnelle avec laquelle la personne écrasée n'est pas forcément en accord. #Utopiales2019
10118	La voiture autonome pose un problème éthique pour  Jean-François Bonnefo... https://youtu.be/nZu3Q_ujW4c  via @YouTube
