9907	Je conduis Sans carte grise ni assurance g l’impression de conduire une voiture voler wsh
9908	Oui mdr, et comme je suis en familiale je me fait plus du tout arrêter mdr, mais je peux pas conduire d’autres voiture sauf si t’appelles l’assurance et tu payes, si ils ont envie aussi mdr, j’ai conduis une voiture sans être assuré...
9909	Radar et voiture sans assurance : que vont recevoir les conducteurs démasqués ? https://www.autoplus.fr/actualite/radars-assurance-automobilistes-accident-PV-1543761.html …
9910	Oui en voiture, tu as tout le confort  (Assis, climatisation, assurance d'arriver à destination sans encombre)
9911	1/Moi j'ai été commerciale 20 ans , accident de voiture grave m'a fait passé de 1800 euros dans une grosse compagnie d'assurance "A.." qui m'a licencié en pr inaptitude sans propo de poste en 2013 à 1000 euros par mois au chomage et poste d'AVS AESH 2 ans en lycée 24h/820 euros https://twitter.com/passionsdelisah/status/1189883746729771009 …
9912	J’viens dme faire arrêter pour: excès de vitesse et j’avais ni mon permis, ni ma carte d’identité, ni la carte grise j’avais juste l’assurance d’la voiture, j’ai pleurée et jsuis repartie sans rien 
9913	Pour ton info l assurance est obligatoire en voiture. Ho ben tiens, comme la SS d ailleurs, tu sais le truc cool qui te permet de pas payer tes soins de trauma cranien si tu tombe pendant une marche rapide sans casque 
9914	La location oui c'est une alternative. Après c'est une mentalité à faire évoluer. Un français octroie une grande importance à la possession d'une voiture. L'assurance d'aller où tu veux quand tu veux sans rien demander à personne. L'indépendance ! Haha
9915	Quand t as une voiture (assurance à payé) et pas de salaire, je t assure que tu as la même angoisse que quand tu vas à un examen sans avoir réviser. Tu sais très bien que ça ne passera pas.
9916	je déconseille @Arval_France, leur slogan ne les reflète pas "We care about cars. We care about you"  ce qui veut dire Nous prenons soin des Voitures comme de vous. Si vous n'avez pas le choix prenez que la voiture brute sans assurance, maintenance etc..
9917	Jv alle le chercher avec ma voiture vert sans assurance
9918	Arrêtez de me montrer des photos de belles voiture sans prévenir: 1) du prix d’achat 2) du prix de l’assurance  3) du prix de la carte grise  car je tombe vite amoureuse   Parce que la megane RS à 35000€ + 1500€ de carte grise, c’est PAS POSSIBLE
9919	Et pour ta gouverne le transport ne coûte 15€ ou 36€ (assurance Pro 3000€ / an / crédit entretien carburants Salaire charge TVA ..) c'est pas gratuit ! Si tu croit au gratuit roule en scooter voiture sans permis ou transport en commun
9920	Le hic en voiture il faut immobiliser quelques milliers d'euros avant d'envisager un déplacement, supporter l'entretien,l'assurance, en plus avec les tués sur la route. Le train pas besoin du permis et vous pouvez vous endormir à bord sans danger. Le coût de la route?
9921	C'est l'avenir ce truc. Pour 4500 euros (prix d'un VAE plus remorque) tu peux faire les même choses qu'une voiture, sans payer d'assurance, sans payer d'essence et aussi rapidement (si ce n'est plus) qui qu'une voiture
9922	Je conduis Sans carte grise ni assurance g l’impression de conduire une voiture voler wsh
9923	Oui mdr, et comme je suis en familiale je me fait plus du tout arrêter mdr, mais je peux pas conduire d’autres voiture sauf si t’appelles l’assurance et tu payes, si ils ont envie aussi mdr, j’ai conduis une voiture sans être assuré...
9924	Radar et voiture sans assurance : que vont recevoir les conducteurs démasqués ? https://www.autoplus.fr/actualite/radars-assurance-automobilistes-accident-PV-1543761.html …
9925	Oui en voiture, tu as tout le confort  (Assis, climatisation, assurance d'arriver à destination sans encombre)
9926	1/Moi j'ai été commerciale 20 ans , accident de voiture grave m'a fait passé de 1800 euros dans une grosse compagnie d'assurance "A.." qui m'a licencié en pr inaptitude sans propo de poste en 2013 à 1000 euros par mois au chomage et poste d'AVS AESH 2 ans en lycée 24h/820 euros https://twitter.com/passionsdelisah/status/1189883746729771009 …
9927	J’viens dme faire arrêter pour: excès de vitesse et j’avais ni mon permis, ni ma carte d’identité, ni la carte grise j’avais juste l’assurance d’la voiture, j’ai pleurée et jsuis repartie sans rien 
9928	Pour ton info l assurance est obligatoire en voiture. Ho ben tiens, comme la SS d ailleurs, tu sais le truc cool qui te permet de pas payer tes soins de trauma cranien si tu tombe pendant une marche rapide sans casque 
9929	La location oui c'est une alternative. Après c'est une mentalité à faire évoluer. Un français octroie une grande importance à la possession d'une voiture. L'assurance d'aller où tu veux quand tu veux sans rien demander à personne. L'indépendance ! Haha
9930	Quand t as une voiture (assurance à payé) et pas de salaire, je t assure que tu as la même angoisse que quand tu vas à un examen sans avoir réviser. Tu sais très bien que ça ne passera pas.
9931	je déconseille @Arval_France, leur slogan ne les reflète pas "We care about cars. We care about you"  ce qui veut dire Nous prenons soin des Voitures comme de vous. Si vous n'avez pas le choix prenez que la voiture brute sans assurance, maintenance etc..
9932	Jv alle le chercher avec ma voiture vert sans assurance
9933	Arrêtez de me montrer des photos de belles voiture sans prévenir: 1) du prix d’achat 2) du prix de l’assurance  3) du prix de la carte grise  car je tombe vite amoureuse   Parce que la megane RS à 35000€ + 1500€ de carte grise, c’est PAS POSSIBLE
9934	Et pour ta gouverne le transport ne coûte 15€ ou 36€ (assurance Pro 3000€ / an / crédit entretien carburants Salaire charge TVA ..) c'est pas gratuit ! Si tu croit au gratuit roule en scooter voiture sans permis ou transport en commun
9935	Le hic en voiture il faut immobiliser quelques milliers d'euros avant d'envisager un déplacement, supporter l'entretien,l'assurance, en plus avec les tués sur la route. Le train pas besoin du permis et vous pouvez vous endormir à bord sans danger. Le coût de la route?
9936	C'est l'avenir ce truc. Pour 4500 euros (prix d'un VAE plus remorque) tu peux faire les même choses qu'une voiture, sans payer d'assurance, sans payer d'essence et aussi rapidement (si ce n'est plus) qui qu'une voiture
