2525	Vol une voiture lol
2526	Cela veux dire, niveau V en 2025 avec sans doute une mise à jour hardware des modèles 3.  On passe d'une industrie automobile où chacun à sa voiture à une industrie de service de transport.  Incroyable révolution pour cette industrie dans la décennie à venir !
2527	Wlh y’a des gens ils m’écrive jamais ils m’appellent jamais mais qu’and ils voient j’suis en voiture dans ma story et  ils veulent j’les cherche ça connais mon num par cœur
2528	youpi on est en voiture
2529	Crari jme suis faut eclater par une voiture sa à un sens ?
2530	C'est le même bail que quand t'es en voiture et que tu vois pas vraiment l'horizon et tu te dis ça yest la route est fini, le monde s'arrête là Frr c'est juste une pente après C pas fini https://twitter.com/JLapiin/status/1190374757247651840 …
2531	3 novembre 2019, 3 mois j’ai pas vu de voiture
2532	Quand on laisse les clés de la voiture à un gamin qui n’a pas le permis #macronhttps://twitter.com/lepoint/status/1190670176431333377 …
2533	Montréal : collision spectaculaire entre une voiture et un abribus http://rc.ca/RHVTXt 
2534	Je suis la reine des accidents de voiture sah il manquait plus que ça un samedi soir
2535	2 raisons: 1) L'impact environmental d'une voiture electric est aussi grande due a la batterie et l'énergie nécessaire pour la production. 2) l'électricité au Canada et le chauffage est générer par le gas naturel. C'est parce qu'on comprends qu'on protège l'industrie.
2536	La voiture @Paris : 10% des déplacements, 50% de la voirie.  http://www.metropolitiques.eu/Le-velo-et-la-marche-les.html …pic.twitter.com/XajCCD8ncC
2537	J'ai lu quelque part que le coût de la publicité pouvait grèver jusqu'à 1500€ le prix d'une voiture neuve, ceci explique peut-être cela. L'homme est influençable plus que rationnel.
2538	Les meilleurs moments avec mon père et qu'on se prend pas la tête c'est quand on est tous les deux en voiture 
2539	Dans la voiture de ma meilleure amie. C'est elle qui m'a initié à la Kpop  #돌아보면_항상_여기_있을게 #StarshipFightForWonho
2540	Moi c'était en 2015 devant le SDF après la finale de CDF contre Bastia , y'a un corse qui m'a attaqué par derrière et qui a essayé d'arracher mon drapeau. J'ai réussi à le retourner et à l'envoyer sur le capot d'une voiture ce fdp
2541	Très dérangeant c’est le feu quand on s’ambiance à deux dans une voiture https://twitter.com/smeshitt/status/1190004234298810369 …
2542	Bon par contre archi deg pour ma voiture
2543	PTDRRRR on fait un cache cache en voiture avec Clem Gab et Ghislain dans tout Ballain
2544	Pour les longues routes Nausicalm ça marche trop bien au cas où !! Je parle en tant que grande malade en voiture
2545	Vol une voiture lol
2546	Cela veux dire, niveau V en 2025 avec sans doute une mise à jour hardware des modèles 3.  On passe d'une industrie automobile où chacun à sa voiture à une industrie de service de transport.  Incroyable révolution pour cette industrie dans la décennie à venir !
2547	Wlh y’a des gens ils m’écrive jamais ils m’appellent jamais mais qu’and ils voient j’suis en voiture dans ma story et  ils veulent j’les cherche ça connais mon num par cœur
2548	youpi on est en voiture
2549	Crari jme suis faut eclater par une voiture sa à un sens ?
2550	C'est le même bail que quand t'es en voiture et que tu vois pas vraiment l'horizon et tu te dis ça yest la route est fini, le monde s'arrête là Frr c'est juste une pente après C pas fini https://twitter.com/JLapiin/status/1190374757247651840 …
2551	3 novembre 2019, 3 mois j’ai pas vu de voiture
2552	Quand on laisse les clés de la voiture à un gamin qui n’a pas le permis #macronhttps://twitter.com/lepoint/status/1190670176431333377 …
2553	Montréal : collision spectaculaire entre une voiture et un abribus http://rc.ca/RHVTXt 
2554	Je suis la reine des accidents de voiture sah il manquait plus que ça un samedi soir
2555	2 raisons: 1) L'impact environmental d'une voiture electric est aussi grande due a la batterie et l'énergie nécessaire pour la production. 2) l'électricité au Canada et le chauffage est générer par le gas naturel. C'est parce qu'on comprends qu'on protège l'industrie.
2556	La voiture @Paris : 10% des déplacements, 50% de la voirie.  http://www.metropolitiques.eu/Le-velo-et-la-marche-les.html …pic.twitter.com/XajCCD8ncC
2557	J'ai lu quelque part que le coût de la publicité pouvait grèver jusqu'à 1500€ le prix d'une voiture neuve, ceci explique peut-être cela. L'homme est influençable plus que rationnel.
2558	Les meilleurs moments avec mon père et qu'on se prend pas la tête c'est quand on est tous les deux en voiture 
2559	Dans la voiture de ma meilleure amie. C'est elle qui m'a initié à la Kpop  #돌아보면_항상_여기_있을게 #StarshipFightForWonho
2560	Moi c'était en 2015 devant le SDF après la finale de CDF contre Bastia , y'a un corse qui m'a attaqué par derrière et qui a essayé d'arracher mon drapeau. J'ai réussi à le retourner et à l'envoyer sur le capot d'une voiture ce fdp
2561	Très dérangeant c’est le feu quand on s’ambiance à deux dans une voiture https://twitter.com/smeshitt/status/1190004234298810369 …
2562	Bon par contre archi deg pour ma voiture
2563	PTDRRRR on fait un cache cache en voiture avec Clem Gab et Ghislain dans tout Ballain
2564	Pour les longues routes Nausicalm ça marche trop bien au cas où !! Je parle en tant que grande malade en voiture
2565	goos il sera en vapeur cet été  meme avec des minis outils  sa cetai magnifique. E mai cest pa moi merde  apre sa chante com eminem et tout sa voiture..
2566	T’imagine tu lave une voiture on te paye 10goude (0,92€) la vie je casse ta voiture
2567	A votre avis cest quoi le plus confortable pour une femme enceinte. Sa voiture ou des transport en commun bondé ou tu ne peux pas forcément t'assoir ? ( + escalier et les longues marches )
2568	J'ai failli aller voir Retour à Zombieland à StJulien mais putain j'ai pas de voiture 
2569	*Et clairement montrer que t es mineure genre faire expres de mentionner que t au college dans ta conversation imaginaire)... Yaura tjr un connard pour te suivre en voiture et pas te laisser tranquille tant que tu ne lui a pas lâché ton (faux) nom/numero ..
2570	T’as dis que tu pouvais pas bouger car pas de voiture ! Du coup j’ai rien proposé !  (Pis en vrai suis timide ascendant sauvage)
2571	Le genre de voiture ci ne peut pas dormir dehors. Encore moins dans un garage. Je lui construit sa part de maison. https://twitter.com/DaiIyLuxury/status/1188904834432491520 …
2572	Disons que ma voiture ne sert pas seulement à aller en ville!
2573	Mes meilleurs karaokés sur la playlist Céline Dion dans ma voiture
2574	ahhhhh fallait me demander mdr, en voiture qd t’as presque plus d’essence 
2575	J’ai croisé 3 camions “Trans Gourmets” en un trajet... une fois la voiture arrêté le résultat était sans appel : le lobby-LGBTI avait une nouvelle fois gagné https://twitter.com/venusliuzzo/status/1190679047887638528 …
2576	Jviens de me faire renverser par une   voiture en board, meilleure vie
2577	Changer de voiture pour un véhicule moins polluant, un geste écolo?  (Spoiler: la réponse est non)  #ecologie #durabilite #globalite #greenwashinghttps://www.rts.ch/info/sciences-tech/10829320-changer-de-voiture-pour-un-vehicule-moins-polluant-un-geste-ecolo-.html …
2578	13 ans ! Mais qu'est-qu'il va devenir ce "gosse" dans 10 ans ?  Au volant d’une voiture volée, un ado de 13 ans se lance dans une course-poursuite avec la police  https://fr.sputniknews.com/france/201911021042363896-au-volant-dune-voiture-volee-un-ado-de-13-ans-se-lance-dans-une-course-poursuite-avec-la-police/ …
2579	Non mais imagine t’es avec ton gars ou ta go en voiture et ça met du PNL moi je sors du véhicule 
2580	U'e voiture wesh ptdrrr sah une voiture ? ¿
2581	Un petit tour en voiture, pour s’aérer.
2582	Une voiture parmis tant d’autre tu sait, c’étais avec plaisir
2583	Ma maman elle tolère jul dans la voiture que avec ce son  https://twitter.com/ehmercilazone/status/1107772287644852225 …
2584	Si j'ai la voiture de mes rêves obligé je fait un covering avec les couleurs de l'OM au moins 1 fois  https://twitter.com/BerouZion10/status/1190765214511312898 …
