4651	Vol une voiture lol
4652	Je sais pas  cette personne prend le vol de ma mutu comme ça au calme.
4653	Je pars bosser et un des mes berruyers me pose un paquet de question sur les circonstance du vol etc, ptit sieste en rentrant du taff et la bim 17h "On a retrouvé ton scoot, course poursuite avec les policiers etc.." cette efficacité de la swag gang berruyères :D 3/2
4654	Toujours mieux.. mais rien ne vaut le vol des AirPods de l’autre jour
4655	J'ai pas fini l'anime à cause de la mort de Shizaru, et franchement tu rates rien le manga est mieux Après TG (soit les S1 et 2 de l'anime) on dirait 2 œuvres différentes + de la moitié du vol 3 n'est pas dans l'anime, et puis Kaneki dans la S2 qui rejoint les méchants aucun sens
4656	Envoyer sa valise en soute c’est stressé pdt tout le vol.
4657	on est ensemble sur Sainté mon reuf mais parler comme sa des madrilènes alors que y’a des raisons de s’enerver vu le vol qu’il y’a eu 
4658	J'imagine même pas ce que les supporters et joueurs de Chelsea ont du ressentir en 2009 face au plus gros vol de l'histoire déjà moi la g le seum pour un vieux match de Liga sur une seule erreur d'arbitrage alors eux en demi de LDC ou y'a facilement 3 péno min qui se sifflent ...
4659	S' était un vol à main armé???
4660	Y’a pas de notion de vol, de destruction, d’expropriation. Ça n’a pas grand-chose à voir avec notre notion de propriété. Bref, je vais m’arrêter là
4661	Une fille abandonne son père de 80 ans atteint de la maladie d'Alzheimer après l'avoir mis sur un vol aller-simple en disant qu'elle en avait "fini avec lui" https://www.apost.com/fr/blog/une-fille-abandonne-son-pere-de-80-ans-atteint-de-la-maladie-dalzheimer-apres-lavoir-mis-sur-un-vol-aller-simple-en-disant-quelle-en-avait-fini-avec-lui/24312/?un_id=1572581103070&utm_source=fb&utm_medium=fb_1479977305599645_apost_fr&utm_term=FR_fr&utm_campaign=blog_24312&utm_content=830 …
4662	Maurer??
4663	Ce vol ça me rend fou ces arbitres
4664	Je suis à 30min de chtrx, à vol d’avion y’a pour 10min, en plus y’a un bon vent du nord-ouest ce soir pic.twitter.com/sL8Ssnj0US
4665	Il aime le vol qualifié aussi apparemment, et dire qu'El Assad le qualifiait encore l'autre fois de meilleur président.... les tocards s'assemblent.
4666	Bah #Anthem juste trop bien en fait, le vol c'est le pur kiff, l'interceptor c'est le pur kiff, les dialogues au fort c'est méga cool : https://clips.twitch.tv/CharmingSuaveHummingbirdHeyGuys …
4667	vol de voiture quelle ambiance, merci!
4668	mercredi me suis réveiller à 17h total décalage horaire impression d’avoir fait un vol de 17h wsh https://twitter.com/famez_vv/status/1188409584769212421 …
4669	Vous voulez dire "incompressible"?  J'avais vu un reportage sur un État américain (oublié lequel) où un simple vol à main armée était puni de quatorze ans de prison; un autre condamné purgeait une peine de vingt-et-un ans pour avoir blessé une personne lors d'un cambriolage.
4670	Tour en hélicoptère à New York : découverte du panorama de la ville qui s'illumine Category: Tourist Attractions Vendor: Viator FR Price: €207.85 Découvrez les gratte-ciel de New York qui s'illuminent ; un vol normalement réservé... - http://tinyurl.com/y9sc6mgu pic.twitter.com/6EwaUgeqQd
4671	Vol une voiture lol
4672	Je sais pas  cette personne prend le vol de ma mutu comme ça au calme.
4673	Je pars bosser et un des mes berruyers me pose un paquet de question sur les circonstance du vol etc, ptit sieste en rentrant du taff et la bim 17h "On a retrouvé ton scoot, course poursuite avec les policiers etc.." cette efficacité de la swag gang berruyères :D 3/2
4674	Toujours mieux.. mais rien ne vaut le vol des AirPods de l’autre jour
4675	J'ai pas fini l'anime à cause de la mort de Shizaru, et franchement tu rates rien le manga est mieux Après TG (soit les S1 et 2 de l'anime) on dirait 2 œuvres différentes + de la moitié du vol 3 n'est pas dans l'anime, et puis Kaneki dans la S2 qui rejoint les méchants aucun sens
4676	Envoyer sa valise en soute c’est stressé pdt tout le vol.
4677	on est ensemble sur Sainté mon reuf mais parler comme sa des madrilènes alors que y’a des raisons de s’enerver vu le vol qu’il y’a eu 
4678	J'imagine même pas ce que les supporters et joueurs de Chelsea ont du ressentir en 2009 face au plus gros vol de l'histoire déjà moi la g le seum pour un vieux match de Liga sur une seule erreur d'arbitrage alors eux en demi de LDC ou y'a facilement 3 péno min qui se sifflent ...
4679	S' était un vol à main armé???
4680	Y’a pas de notion de vol, de destruction, d’expropriation. Ça n’a pas grand-chose à voir avec notre notion de propriété. Bref, je vais m’arrêter là
4681	Une fille abandonne son père de 80 ans atteint de la maladie d'Alzheimer après l'avoir mis sur un vol aller-simple en disant qu'elle en avait "fini avec lui" https://www.apost.com/fr/blog/une-fille-abandonne-son-pere-de-80-ans-atteint-de-la-maladie-dalzheimer-apres-lavoir-mis-sur-un-vol-aller-simple-en-disant-quelle-en-avait-fini-avec-lui/24312/?un_id=1572581103070&utm_source=fb&utm_medium=fb_1479977305599645_apost_fr&utm_term=FR_fr&utm_campaign=blog_24312&utm_content=830 …
4682	Maurer??
4683	Ce vol ça me rend fou ces arbitres
4684	Je suis à 30min de chtrx, à vol d’avion y’a pour 10min, en plus y’a un bon vent du nord-ouest ce soir pic.twitter.com/sL8Ssnj0US
4685	Il aime le vol qualifié aussi apparemment, et dire qu'El Assad le qualifiait encore l'autre fois de meilleur président.... les tocards s'assemblent.
4686	Bah #Anthem juste trop bien en fait, le vol c'est le pur kiff, l'interceptor c'est le pur kiff, les dialogues au fort c'est méga cool : https://clips.twitch.tv/CharmingSuaveHummingbirdHeyGuys …
4687	vol de voiture quelle ambiance, merci!
4688	mercredi me suis réveiller à 17h total décalage horaire impression d’avoir fait un vol de 17h wsh https://twitter.com/famez_vv/status/1188409584769212421 …
4689	Vous voulez dire "incompressible"?  J'avais vu un reportage sur un État américain (oublié lequel) où un simple vol à main armée était puni de quatorze ans de prison; un autre condamné purgeait une peine de vingt-et-un ans pour avoir blessé une personne lors d'un cambriolage.
4690	Tour en hélicoptère à New York : découverte du panorama de la ville qui s'illumine Category: Tourist Attractions Vendor: Viator FR Price: €207.85 Découvrez les gratte-ciel de New York qui s'illuminent ; un vol normalement réservé... - http://tinyurl.com/y9sc6mgu pic.twitter.com/6EwaUgeqQd
4691	vien dm bg
4692	T'inquiete j'prends  Le vol bientot!!!!
4693	que sur les court-courriers, mais vsy ya quasi pas de differences avec l'économie sur ce genre de vol clc
4694	"Pa bi - vol 1" avec SANEKH - INTEGRALE - https://senetube.com/2011/11/26/pa-bi-vol-1-avec-sanekh-integrale/ …pic.twitter.com/P6zaQyUirS
4695	"Le vol de l'Intruder" de John Milius, 00H40 le  03/11 sur Paramount Channel - https://zapp.li/show/201911030040-1562 …
4696	j'ai sorti mon pc pour attendre mon vol teh businessman
4697	C'est pas bien le vol
4698	on peut pas leur payer des trucs, on a pas le droit d'avoir notre argent personnel sur soi car ça peut-être considéré comme du vol vis à vis de ta caisse
4699	Brutal vol. 2 : un des meilleurs album que j’ai écouté cette année. Le délire, les prod, les artistes : perfect. Un sans faute
4700	Quelle honte, quel comportement si répugnant. Les standards chinois appliqués à l'UE. Sans privacité, il n'y a pas de liberté : la sécurité basée sur le vol des données des citoyens n'est pas de la sécurité. Ça te rend bcp plus inquiet et vulnérable aux abus opaques de l'État. https://twitter.com/KRLS/status/1190719446043824128 …
4701	non mais c la merde, j'ai mon vol dans 20 min nrmlt mais la ya du retard
4702	J'espère que tu l'as pas encore acheté pcq là c'est un peu du vol une 1660ti dans une config à 1500€...
4703	mdrrrrr j’ai mm pas les sous pour le vol beb
4704	Vol pour Copenhague à -20% : Vol Geneve Copenhague à partir de 60€ sur https://www.vol.click  - Partagez notre site avec vos amis fan de Copenhague. #volpascher #billetavion #copenhague #vol #voyage #volclick http://dlvr.it/RHVXmh 
4705	C'est clairement honteux j'suis mort de rire quel vol shit
4706	L’imam An Nawawi a dit:   « Les savants disent que persister dans un péché mineur, le rend tel un péché majeur. »  Charh sahih Muslim, vol.2, p.115 Hadith n°90
4707	pour aller genre 15jours au Japon faut prévoir cmb? (Vol,logement, transport, nourriture, visiter etc)
4708	Cest une blague mdr cest même plus un vol comment on peut pas siffler penalty lz real se fair voler a chaque match
4709	Du coup le 2 sera vraiment QUE du bonus, c'est vraiment un vol 
4710	MDR SUPER
