8865	Beaucoup posaient des question et les volontaires leur ont expliqué la situation et la revendication catalane. P2 @nico_salvado @henrydelaguerie @ANCLux @centrecatlux @ToniMontserratM @dei_lenk @garydiderich @ThomaCarole @Catalonia_FR @daniel_camos @Catalonia_DE @marie_kapretz
8866	Gendarme adjoint volontaire... il change de métier en fait haha
8867	Super volontaire même
8868	Une information judiciaire pour homicide volontaire serait ouverte. Info @ladepechedumidihttps://www.francebleu.fr/infos/faits-divers-justice/un-homme-interpelle-apres-la-decouverte-d-un-cadavre-en-foret-de-bouconne-1572738552 …
8869	Quand on voit les crapules* du monde Faudrait en débarrasser le monde et me porterai volontaire... (Être doux ne signifie pas être tendre et faible mais au contraire être impitoyable envers la lie de l'Humanité brisant les Doux et Humbles ! *J'ai une p'tite liste variée)
8870	J'ai tout remonté sans traces de pavé. J'ai vues quelques messages mais rien d'autre l'application à peut-être bugué  En tout cas ce n'était pas volontaire sache le
8871	13 incendies volontaires d'église depuis le 1ier janvier 2018 et même pour l'un d'entre eux silence radio!  aucun battage médiatique de plusieurs jours comme pour la mosquée attaqué par un vieux d'extrème droite (si j'ai bien compris...) @France2tv @tf1 #tf1 #france2 @bfmtv
8872	Incapables de sacrifier leur propre vie pour sauver les autres Et surtout si "ignorantes" des réalités contemporaines que les miliciens peuvent encore les cogner sans autre réaction de leur part que la "servilité volontaire" d'obéissance !
8873	Vous avez l'impression d'avoir été choisi par Dieu, d’être le flocon de neige merveilleux unique et pure. alors que vous êtes fait de la même substance organique pourrissante que le tout reste de ce monde. Les dogmes religieux sont des servitudes volontaires entre humains.
8874	3 même jss volontaire
8875	E comprend tout à fait mais c’est même de la transphobie pck je me base par rapport à ce qu’on m’a expliqué donc peu être que les sources était mauvaise mais c’était pas volontaire dans tout les cas
8876	La règle est que si il y a main dans le rectangle qu’elle soit volontaire ou involontaire on doit siffler penalty
8877	Ils ont pris je sais pas combien de temps pour voir si la main es volontaire ou pas perso j aurai donné le peno
8878	Mauvaise traduction d'accord mais pas sûr que ce soit volontaire....
8879	Nouvelle citation : Pierre et Jean par Guy de Maupassant L'amour de l'homme et de la femme est un pacte volontaire où celui qui faiblit n'est coupable que de perfidie... https://www.babelio.com/auteur/Guy-de-Maupassant/15613/citations/1857068 …pic.twitter.com/CgjLCsuw8I
8880	bref point faible : Une fois chez mon pote, une pote à nous ma frapper dans le torse (clairement volontaire) parce qu'on ce battais sah la pute moi j'la plier en deux elle avait rien et moi elle ma mis un gros coup avec ces chaussures sur moi, j'ai étais une victime avec elle  https://twitter.com/MatosElGenius/status/1190768682106011648 …
8881	Promis c'était pas volontaire  pic.twitter.com/QNm8XKCtym
8882	Il y a des gens qui touchent en dessins pour me dessiner un tatouage ? (rt svp)
8883	Ouais enfin c'est une sexualisation volontaire et contrôlée, contrairement à celle qu'on nous impose. Et les mecs, qui eux ne sont pas hypersexualisés peuvent aussi fonctionner de cette manière en utilisant son corps.
8884	Surtout que des que quelqu’un perd du poids ( qu’importe la raison, souvent c’est même pas volontaire et pas positif pour la santé de la personne ) tout le monde félicite la personne ><
8885	Beaucoup posaient des question et les volontaires leur ont expliqué la situation et la revendication catalane. P2 @nico_salvado @henrydelaguerie @ANCLux @centrecatlux @ToniMontserratM @dei_lenk @garydiderich @ThomaCarole @Catalonia_FR @daniel_camos @Catalonia_DE @marie_kapretz
8886	Gendarme adjoint volontaire... il change de métier en fait haha
8887	Super volontaire même
8888	Une information judiciaire pour homicide volontaire serait ouverte. Info @ladepechedumidihttps://www.francebleu.fr/infos/faits-divers-justice/un-homme-interpelle-apres-la-decouverte-d-un-cadavre-en-foret-de-bouconne-1572738552 …
8889	Quand on voit les crapules* du monde Faudrait en débarrasser le monde et me porterai volontaire... (Être doux ne signifie pas être tendre et faible mais au contraire être impitoyable envers la lie de l'Humanité brisant les Doux et Humbles ! *J'ai une p'tite liste variée)
8890	J'ai tout remonté sans traces de pavé. J'ai vues quelques messages mais rien d'autre l'application à peut-être bugué  En tout cas ce n'était pas volontaire sache le
8891	13 incendies volontaires d'église depuis le 1ier janvier 2018 et même pour l'un d'entre eux silence radio!  aucun battage médiatique de plusieurs jours comme pour la mosquée attaqué par un vieux d'extrème droite (si j'ai bien compris...) @France2tv @tf1 #tf1 #france2 @bfmtv
8892	Incapables de sacrifier leur propre vie pour sauver les autres Et surtout si "ignorantes" des réalités contemporaines que les miliciens peuvent encore les cogner sans autre réaction de leur part que la "servilité volontaire" d'obéissance !
8893	Vous avez l'impression d'avoir été choisi par Dieu, d’être le flocon de neige merveilleux unique et pure. alors que vous êtes fait de la même substance organique pourrissante que le tout reste de ce monde. Les dogmes religieux sont des servitudes volontaires entre humains.
8894	3 même jss volontaire
8895	E comprend tout à fait mais c’est même de la transphobie pck je me base par rapport à ce qu’on m’a expliqué donc peu être que les sources était mauvaise mais c’était pas volontaire dans tout les cas
8896	La règle est que si il y a main dans le rectangle qu’elle soit volontaire ou involontaire on doit siffler penalty
8897	Ils ont pris je sais pas combien de temps pour voir si la main es volontaire ou pas perso j aurai donné le peno
8898	Mauvaise traduction d'accord mais pas sûr que ce soit volontaire....
8899	Nouvelle citation : Pierre et Jean par Guy de Maupassant L'amour de l'homme et de la femme est un pacte volontaire où celui qui faiblit n'est coupable que de perfidie... https://www.babelio.com/auteur/Guy-de-Maupassant/15613/citations/1857068 …pic.twitter.com/CgjLCsuw8I
8900	bref point faible : Une fois chez mon pote, une pote à nous ma frapper dans le torse (clairement volontaire) parce qu'on ce battais sah la pute moi j'la plier en deux elle avait rien et moi elle ma mis un gros coup avec ces chaussures sur moi, j'ai étais une victime avec elle  https://twitter.com/MatosElGenius/status/1190768682106011648 …
8901	Promis c'était pas volontaire  pic.twitter.com/QNm8XKCtym
8902	Il y a des gens qui touchent en dessins pour me dessiner un tatouage ? (rt svp)
8903	Ouais enfin c'est une sexualisation volontaire et contrôlée, contrairement à celle qu'on nous impose. Et les mecs, qui eux ne sont pas hypersexualisés peuvent aussi fonctionner de cette manière en utilisant son corps.
8904	Surtout que des que quelqu’un perd du poids ( qu’importe la raison, souvent c’est même pas volontaire et pas positif pour la santé de la personne ) tout le monde félicite la personne ><
8905	Seuls les monstres peuvent s'amuser, jubiler, vivre de la souffrance, de la mort volontaire de l'autre et la justifier comme tolérable. Un spectacle pour enfants, vraiment ?  @CRAC_Europe @Enfance_gouv @gouvernementFR @JeanReno48 @Mdelormeau @EmmanuelMacron @AssembleeNatpic.twitter.com/8QHYhaLNg4
8906	bonsoir, pendant mes 2 semaines en france j'aimerais au moins manger: un kebab, un tacos, une raclette, une baguette tradition et du fromage  les volontaires sont les bienvenus
8907	Vos #Volontaires préférés Les  #héros sont parmis nous. @CroixRouge21, ce ne sont pas ceux qui ont la #tenue. Mais les #Donateurs #Bienfauteurs qui nous permettent de faire nos #actions auprès des #populations#Monde, #France, #CotedOr, @dijon #merci @CICR_fr @ifrc @CroixRougepic.twitter.com/O8gTEE0awb
8908	Jai appris par 3 volontaires de sos chretien d orient que charlotte d'Ornellas avait sodomisé son directeur @geoffroylejeune  avc  un gode ceinture. Un article sur le  le net existe. Faut que je le retrouve.Pour une homophobe drole @MarcGral @ParisPasRose
8909	Aujourd’hui par curiosité j’ai demandé à mes proches mes défauts et qualités:  Défauts: -Mon sense de la persuasion  -Manipulatrice  -TRÉS possessif  -Têtu  -Je me plaint un peu trop souvent   Qualités: -Volontaire  -Déterminé -Courageuse  -Sociale  -Honnête  -Patiente
8910	j'aimerais pouvoir être confrontée à ces gens. la précarité frappe partout. vous pouvez être diplômé, volontaire, accepter d'être mal payé, travailler à l'envers de votre santé: la précarité est structurelle. la flagrance de leur mauvaise foi devrait étouffer leur pédanterie. las
8911	Il est temps que nous, les maliens, nous avons le devoir de  mettre de côté nos différents pour agir comme un seul homme afin de sauver notre pays. l'État doit enclencher un enrôlement massif des jeunes volontaires dans l'armée, car notre suivie est compromise.  .
8912	@PresqueRire pour @RevuePrescrire c'est volontaire ou pas ?
8913	Mais ils ne sont PAS INCONSCIENTS, c'est VOLONTAIRE ! IL FAUT LE SAVOIR ! 
8914	oui, et ton auto-like il était volontaire ? 
8915	Ce type de mesure est très discutable. Indemniser du chômage volontaire en diminuant les prestations des chômeurs involontaires est choquant.
8916	C'est volontaire ou bien ?
8917	ok, je comprend le sentiment, même si je suis certaine que c'était pas volontaire de sa part.
8918	Sous vos yeux ébahis, un courageux volontaire va tenter la seule technique connue de pêche du Mathis sauvage ! https://twitter.com/heliosginius/status/1190726130648698881 …
8919	Ptdrrr c’était volontaire bb comme ça elle est contente, le quota de  est respecté
8920	Je n'avais pas pensé à ça Je suis encore un bébé moi mais une chose est certaine, Macron ne contrôle pas @ejlcitoyens vue l'ignorance volontaire des médias même du fin fond de la Creuse  Mvt Citoyen visionnaire ancêtre des #GiletsJaunes et RIEN @gregoryroose par ex, un comm ?
8921	Je viens de prendre conscience que tout les «  vents » sont volontaires
8922	Suis pas certaine que ce soit volontaire. Mais qu'ils s'en tamponnent le coquillard, ça c'est bien sûr. Com… https://twishort.com/ZLCnc 
8923	Un jour, Enzo lui donne un verre de sang deux fois par jour pour qu'il puisse reprendre ses forces. Un soir, Damon se porta volontaire pour que le Dr. Whitmore expose ses expériences sur les vampires.
8924	Un ou une volontaire pour ce prendre une cuite et ce changer les idées ?
