57	#Mali Mort pr protéger des intérêts français? <24 ans: le brigadier #RonanPointeau, du 1er régiment de spahis de Valence, était en opération dans le Sahel, qd 1engin explosif s'est déclenché au passage de son véhicule blindé> attentat revendiqué par daech http://www.leparisien.fr/faits-divers/un-soldat-francais-est-mort-au-mali-tue-par-un-engin-explosif-02-11-2019-8185116.php …
58	On vole un char de la parade, c'est discret comme véhicule
59	Changer de voiture pour un véhicule moins polluant, un geste écolo?  (Spoiler: la réponse est non)  #ecologie #durabilite #globalite #greenwashinghttps://www.rts.ch/info/sciences-tech/10829320-changer-de-voiture-pour-un-vehicule-moins-polluant-un-geste-ecolo-.html …
60	Non mais imagine t’es avec ton gars ou ta go en voiture et ça met du PNL moi je sors du véhicule 
61	Dans l'article un témoin précise que le véhicule roulait vite et que l'animal n'était pas chassé.
62	Si quelqu’un se fait frapper en traversant à  la traversé de piéton et pendant son droit de le faire , la responsabilité reviens automatiquement au véhicule , mais si tu traverses en plein milieu de nulle part , ben tu dois assumer tes choix 
63	Si Timothée Chalamet a le mérite de proposer une autre facette de son jeu d’acteur j’y suis toujours des plus hermétiques. Il ne me véhicule aucune intensité ni passion, l’impression qu’il est là s’en l’être. pic.twitter.com/tsbw1JVzmF
64	Eh bichette ton homme c'est genre il distribue des tract dans la rue t'attend pas à une mercho comme véhicule XD
65	Quand on parle de véhicule à hydrogène on oublie trop souvent de préciser que la production d'hydrogène, qui n'existe pas à l'état pure dans la nature, produit aussi beaucoup de CO2.  C'est comme si on ne parlait que de vapeur d'eau à propos des vieux trains.
66	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @transmission_cr #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/C79SsvNOHC
67	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @GarageSylvestre !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/BengdZnkam
68	D'autres disent que c'est un véhicule de ravitaillement qui a été récupéré par les terros qui ont fait exploser cela dans le camp.
69	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @DirectLaval !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/wCIIlqBKY9
70	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @GarageBeauport !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/2NYVO7Gmxu
71	Descend du véhicule https://twitter.com/Ruddaking/status/1190273278016966656 …
72	C’est mon véhicule en attendant le crédit de la Porsche 
73	Quand tu vois ce que tu vas avoir avec la roue et que ce n’est pas le véhicule bah tu fermes lappli et tu pourras recommencer autant que tu veux en faisait ça à chaque fois voilà le tips
74	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @Chemikian_Autos !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/xH33bLSvn4
75	VENTE DE VÉHICULE D'OCCASION pic.twitter.com/cnvaAMPFij
76	RACHAT DE VOTRE VÉHICULE pic.twitter.com/TX338oXBoF
77	#Mali Mort pr protéger des intérêts français? <24 ans: le brigadier #RonanPointeau, du 1er régiment de spahis de Valence, était en opération dans le Sahel, qd 1engin explosif s'est déclenché au passage de son véhicule blindé> attentat revendiqué par daech http://www.leparisien.fr/faits-divers/un-soldat-francais-est-mort-au-mali-tue-par-un-engin-explosif-02-11-2019-8185116.php …
78	On vole un char de la parade, c'est discret comme véhicule
79	Changer de voiture pour un véhicule moins polluant, un geste écolo?  (Spoiler: la réponse est non)  #ecologie #durabilite #globalite #greenwashinghttps://www.rts.ch/info/sciences-tech/10829320-changer-de-voiture-pour-un-vehicule-moins-polluant-un-geste-ecolo-.html …
80	Non mais imagine t’es avec ton gars ou ta go en voiture et ça met du PNL moi je sors du véhicule 
81	Dans l'article un témoin précise que le véhicule roulait vite et que l'animal n'était pas chassé.
82	Si quelqu’un se fait frapper en traversant à  la traversé de piéton et pendant son droit de le faire , la responsabilité reviens automatiquement au véhicule , mais si tu traverses en plein milieu de nulle part , ben tu dois assumer tes choix 
83	Si Timothée Chalamet a le mérite de proposer une autre facette de son jeu d’acteur j’y suis toujours des plus hermétiques. Il ne me véhicule aucune intensité ni passion, l’impression qu’il est là s’en l’être. pic.twitter.com/tsbw1JVzmF
84	Eh bichette ton homme c'est genre il distribue des tract dans la rue t'attend pas à une mercho comme véhicule XD
85	Quand on parle de véhicule à hydrogène on oublie trop souvent de préciser que la production d'hydrogène, qui n'existe pas à l'état pure dans la nature, produit aussi beaucoup de CO2.  C'est comme si on ne parlait que de vapeur d'eau à propos des vieux trains.
86	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @transmission_cr #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/C79SsvNOHC
87	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @GarageSylvestre !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/BengdZnkam
88	D'autres disent que c'est un véhicule de ravitaillement qui a été récupéré par les terros qui ont fait exploser cela dans le camp.
89	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @DirectLaval !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/wCIIlqBKY9
90	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @GarageBeauport !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/2NYVO7Gmxu
91	Descend du véhicule https://twitter.com/Ruddaking/status/1190273278016966656 …
92	C’est mon véhicule en attendant le crédit de la Porsche 
93	Quand tu vois ce que tu vas avoir avec la roue et que ce n’est pas le véhicule bah tu fermes lappli et tu pourras recommencer autant que tu veux en faisait ça à chaque fois voilà le tips
94	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @Chemikian_Autos !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/xH33bLSvn4
95	VENTE DE VÉHICULE D'OCCASION pic.twitter.com/cnvaAMPFij
96	RACHAT DE VOTRE VÉHICULE pic.twitter.com/TX338oXBoF
97	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @Centre_Sce_2010 !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/cPKrTwZBQz
98	Ce coach a quelque chose qui ne s'apprend pas bêtement à l'Unecatef pour avoir son DEPF... Il véhicule l'aspect humain dans la continuité de Pelissier... Il apporte sa patte tout en s'appuyant sur le travail de l'ancien coach. Très intelligent et prometteur... https://twitter.com/CanalFootClub/status/1190763687713345536 …
99	Pour savoir quel pneu d’hiver est le plus adapté à votre véhicule, parlez-en à votre garagiste @SylvainBelisle !   #Pneus_hiver #Installation_pneus_hiverpic.twitter.com/oGaQU3ACYP
100	Non. Un con qui roule a fond sur un véhicule qu'il conduit a fond sans feux sur un trottoir, j'appelle ça un. Criminel. S'il est poursuivi, c'est une bavure ?
101	Si qqun est véhiculé du côté de la gare centrale ca serait ruina
102	Je suis dans la chambre de ma mère. C’est moi qui y vis maintenant. Je ne sais pas comment je suis arrivé. Dans une ambulance peut-être, un véhicule quelconque certainement. Cet homme qui vient chaque semaine, c’est grâce à lui que je suis ici. https://twitter.com/espnuk/status/1190652357027270656 …
103	Désolé, j'ai oublié de préciser que je parlais de l'ours qui se cachait dans le véhicule de la photo de gauche. Pour ce qui est de l'ours de droite, je ne suis pas très bien renseigné sur son cas. Navré. 
104	Véhicule blindé léger.. Mais blindé ?? Quand même ?? Et si le poudré mettait plus d’argent  pour protéger nos soldats que dans le budget de l’Élysée et des pantins qui en vivent ..??
105	Le 2 novembre vers 11h, heure de Paris, un véhicule blindé léger de la force Barkhane engagé dans une opération dans le Liptako a été frappé par la déflagration d'un engin explosif. Ce véhicule assurait la protection d'un convoi entre Gao et Menaka. https://www.defense.gouv.fr/operations/actualites2/mort-en-operation-du-brigadier-ronan-pointeau …
106	Ok jvoulai prendre un Uber pour rentrée de ma soirée , Aucun véhicule disponible ? Je
107	C'est dommage quand même de voir que le groupe véhicule un beau message pour que leurs fans fassent ça...
108	Urban Protect nous a fait confiance pour la réalisation d'un site internet Onepage pour présenter sa borne de défense anti véhicule bélier : la borne SAFELY. Découvrez cette borne de défense sur son site : https://www.borne-safely.com 
109	 Ça meurt en essayant de rejoindre un pays développé à bord d'un véhicule où il fait -20  Le désespoir de ces gens est terrible. À méditer bande de capitalistes ... #Meditationhttps://twitter.com/DailyMirror/status/1190758734806437888 …
110	C’est une appli où tu peux trouver des matériaux pour véhicule, comme essuies glace, disque de frein, pneu
111	R417-3 ? "Le dispositif de contrôle doit être placé à l'avant du véhicule en stationnement,..."
112	Lamentable réflexion de quelqu'un qui pense que le vandalisme n'est pas quelque chose de cautionnable, quelle qu'en soit la raison. Et vous ? Imaginez que l'ours de droite n'ai rien à voir avec le véhicule de gauche que vous incitez à vandaliser ! Ça ne vous gênerait pas ?
113	Moins ou pas de frais de transport de véhicule de parking d’essence , le retour au travail c’est aussi des frais de vêtements de téléphonie de repas en extérieur , bref le système allocataire se comporte en concurrent des salaires les plus bas et gêne le retour au travail
114	#Événement #Toronto #AUT401 O Exp Rte Port Union , 2 voies de droite bloquées en raison d'un véhicule en panne. #ONHwys
115	#Événement #Toronto #AUT401 O Exp Rte Port Union , 2 voies de droite bloquées en raison d'un véhicule en panne. #ONHwys
116	Hate de voir je suis quel type de véhicule https://twitter.com/_pressai/status/1190716666738548736 …
