8243	le royaume uni c'est définitivement le meilleur pays niveau musical
8244	jte jure ça me travaille jveux trop un style de raver alors que les seuls moments où j'écoute de la tech c'est seul chez moi
8245	En maternel, y’a un gars qui faisait chier ma meuf, jlai dit d’arrêté, en partant il m’a lancé un cailloux sur nez puis j’ai saigné, j’ai couru vers lui et j’lai niquer ses morts. (C’est faux chui tombé en vélo)
8246	Pas fait de route depuis août... Je vais rouler avec mon trainer tout l’hiver. Le printemps prochain, j’explorerai de belles routes, paysages et des côtes à profusion!   Tu aimes ton vélo?
8247	ya un mec trop mimi il est monté ds le rer avec son vélo il m’a dit bonjour ? en mode nous on a fait de la poterie ensemble quand on était petits
8248	Quand il tombe du velo tu vois comment il a trop peur de se faire taper c'est horrible.
8249	88 reasons why Chris aurait envie de se suicider mais ne l'a jamais fait par contre grave le seum on saura jamais s'il a reussi son exam
8250	Les grandes années ce sont 2004-2005 et 2012.  Mais c'est du très bon Tom à ce moment-là.
8251	2/ je pense que parfois, on a un réaction inconsciente / viscérale qui, si on fait l'effort de l'observer honnêtement sans la foutre sous le tapis, permet de réaliser l'ampleur de ces biais.  Comme l'histoire du velo dans mon blog.
8252	Qu'il est beau, le Talbot. Normal, il est bleu.
8253	Mdrrr j’aime bien doubler.. mais j’avoue que j’ai faillit bouler le cycliste dans le rond point, depuis quand on sait pas prendre un rond-point même en vélo tssss
8254	Wesh ses ongles on dirait des garde-boue pour vélo
8255	J’use énormément de pantalon sur le #vélo.   Quel gâchis !
8256	Cette vidéo date de 2015 on va pas se la retaper tous les ans. Tête nue point. Si pas content prendre vélo ou marcher.
8257	plus les jours passent plus j'ai envie dme faire une coupe au bol style summer of love '88
8258	30 KM à vélo plus jamais!
8259	J'ai envie d'installer un bullhorn sur le mien maintenant... PAS MERCI ! 
8260	Le pauvre, sa réaction quand il tombe du vélo, il est tellement effrayé, ça me brise le cœur  #CirquesSansAnimauxhttps://twitter.com/MurielArnal/status/1190566396209614849 …
8261	C est beau un vélo rouge ...
8262	Mdr. Au final j’ai fais un 30/30 sur le vélo d’appartement pdt 30min, 10 min de corde à sauter et 5 rounds de shadow intensif à fond (oui c’est redondant c’est le but) je suis mort https://twitter.com/tyler_arbane/status/1190737927267082241 …
8263	le royaume uni c'est définitivement le meilleur pays niveau musical
8264	jte jure ça me travaille jveux trop un style de raver alors que les seuls moments où j'écoute de la tech c'est seul chez moi
8265	En maternel, y’a un gars qui faisait chier ma meuf, jlai dit d’arrêté, en partant il m’a lancé un cailloux sur nez puis j’ai saigné, j’ai couru vers lui et j’lai niquer ses morts. (C’est faux chui tombé en vélo)
8266	Pas fait de route depuis août... Je vais rouler avec mon trainer tout l’hiver. Le printemps prochain, j’explorerai de belles routes, paysages et des côtes à profusion!   Tu aimes ton vélo?
8267	ya un mec trop mimi il est monté ds le rer avec son vélo il m’a dit bonjour ? en mode nous on a fait de la poterie ensemble quand on était petits
8268	Quand il tombe du velo tu vois comment il a trop peur de se faire taper c'est horrible.
8269	88 reasons why Chris aurait envie de se suicider mais ne l'a jamais fait par contre grave le seum on saura jamais s'il a reussi son exam
8270	Les grandes années ce sont 2004-2005 et 2012.  Mais c'est du très bon Tom à ce moment-là.
8271	2/ je pense que parfois, on a un réaction inconsciente / viscérale qui, si on fait l'effort de l'observer honnêtement sans la foutre sous le tapis, permet de réaliser l'ampleur de ces biais.  Comme l'histoire du velo dans mon blog.
8272	Qu'il est beau, le Talbot. Normal, il est bleu.
8273	Mdrrr j’aime bien doubler.. mais j’avoue que j’ai faillit bouler le cycliste dans le rond point, depuis quand on sait pas prendre un rond-point même en vélo tssss
8274	Wesh ses ongles on dirait des garde-boue pour vélo
8275	J’use énormément de pantalon sur le #vélo.   Quel gâchis !
8276	Cette vidéo date de 2015 on va pas se la retaper tous les ans. Tête nue point. Si pas content prendre vélo ou marcher.
8277	plus les jours passent plus j'ai envie dme faire une coupe au bol style summer of love '88
8278	30 KM à vélo plus jamais!
8279	J'ai envie d'installer un bullhorn sur le mien maintenant... PAS MERCI ! 
8280	Le pauvre, sa réaction quand il tombe du vélo, il est tellement effrayé, ça me brise le cœur  #CirquesSansAnimauxhttps://twitter.com/MurielArnal/status/1190566396209614849 …
8281	C est beau un vélo rouge ...
8282	Mdr. Au final j’ai fais un 30/30 sur le vélo d’appartement pdt 30min, 10 min de corde à sauter et 5 rounds de shadow intensif à fond (oui c’est redondant c’est le but) je suis mort https://twitter.com/tyler_arbane/status/1190737927267082241 …
8283	« Un sas vélo, ce n’est pas pour les chameaux ! »  https://www.liberation.fr/france/2019/10/21/a-rennes-le-sas-velo-en-route-vers-la-sanctuarisation_1756692 …
8284	A la zeub y’as un gars qui m’a déposé en vago chez moi taleur c’est pas jcrois mon cousin en vélo sur la route clairement mimi khouli j’espère il va pas le dire à son père
8285	cet été jfais d tours de evry en vélo avec hadam , commence à investir vroum vroum
8286	Jpppppp ta pote qui fais du vélo et qui kiff
8287	A Halloween ya un mec déguisé en clown et je le vois se mangé un putain de panneau en vélo jme suis plier en 4 mdr
8288	Son vélo était il considéré comme une arme par destination? @amnestyfrance @LDH_Fr @Defenseurdroits @mbachelet @CommissionerHRhttps://twitter.com/CerveauxNon/status/1190680662619103233 …
8289	La c affolant
8290	Un ronde de perdu pour tomeke à cause de la technologie
8291	Salman à amsterdam intenable jlui disais vient on tourne en ville en velo, tester les restos tt ca, mais on est pas parti dans la meme optique jcrois il s’reveillait a 17h pour vous savez quoi bref https://twitter.com/nineonepeace/status/1190772069228789760 …
8292	Imagine une végane à vélo, ça confronte sur une moyen temps ! 
8293	30 min d’exercice je les remplissais avant mais haha on m’a volé mon vélo https://twitter.com/abenhezryl_/status/1190115497838170112 …
8294	Les attaques contador/Rasmussen dans peyresourde en 2007 ... pas mal non plus
8295	Par contre j’ai un vrai prblm avec les chiens genre j’ai faillis mourir a vélo en rentrant parce que je regardais un chien trop chou j’ai pas vu la voiture en face nickel yes bien joué
8296	j'ai croisé un gabber à montauban dans la semaine il était grave stylé
8297	Il a 3 de qi ou c chaud ?  A quel moment tu dit que t plus chaud que les autres en éditant avec deux touches ? C comme si y a une course de vélo et un mec est en moto, il va dire " ouais vous êtes claquer chuis trop fort " , wa le gars c un brainless de ouf
8298	Dame à vélo et son petit chien   http://cgi.ebay.fr/351421337675  #Viequotidiennepic.twitter.com/Eig7PpMo9u
8299	Sinon cette année pour #haloween prsn est venu sonné chez moi je pensais ils s'etaient habituer a r avoir mais nn cette année ils ce sont servit ils ont voler le vélo a mon ptit frr ainsi que je scooteur a mon daron... pic.twitter.com/E9yManQ5P5
8300	Ah ok tu dis même pas merci t’es honteux
8301	Tlr je conduisai devant moi yavait un uber eats il faisait des roues avec son vélo 
8302	Parlons aussi des bords de l'Erdre. Le budget est ventilé sur le Plan vélo alors que l'aménagement est également piéton. Pour une part non négligeable quai Barbusse. Et un parcours dangereux notamment pour rejoindre le cours des 50. Avec bébé, je prends tjrs les pass piétons
